正文  第一集 排八字

    故事的真确性与否？！真的很重要么？！本人一向以为这个是仁者见仁，智者见智的事情，姑且不论故事的真实性，如果看故事的人爱茶，不妨泡一壶热茶，如果喜烟，不妨燃一支香烟，总之，坐下来，慢慢欣赏故事，这才是一个真正欣赏故事的人该做的事情。    
    　　2001年7月22日，是个值得纪念的日子，因为，按照阳历的说法，那个日子是我的生日，生日是感人的，生日往往让我缅怀过去的日子，如梦一般的日子经常从手中水一般的飘逝，让我有种无可奈何的感觉。    
    　　那段日子，我在贵州省榕江县县医院皮肤与性病专科门诊部上班，说来也好笑，我本来学的是化学工程专业，与医院应该相隔甚远，可是偶然间看到了报纸，报纸上一段招工广告引起了我强烈兴趣，记得广告是这么写的：“诚聘：本医院现在特向社会诚聘以下人员：医生男、女各一名（含副主任以上医师资格证书），化验员两名，护士六名。联系人：张先生”    
    　　那个时候，刚好呆在家中，准备去广东一带打工，正准备间，忽然看到如此一则招工信息，也引起了我的试试看的念头，于是拿着电话，拨通了张先生的电话，张先生一接电话，就直接问我的专业，当得知我是化学工程专业，却想到医院做化验员的工作时，觉得很是惊讶，于是约了我下午到白云酒店谈谈......    
    　　那个下午，我直奔白云酒店，找到了张先生，与其人聊天良久，反正互相间有种相见恨晚的感觉，于是才有了张先生的以下一席话：“哈哈，小杨，其实，我一看到你，就觉得你的面相属金，应该可以帮助我，所以我想啊，那个化验员你也不用做了，反正我缺少一个助理，这样吧，我是经理，那你的职位就是经理助理，怎么样？”能怎么样？好，当然是好了，先去工作吧。    
    　　当天，回家收拾好行李，跟父母亲道别后，坐上了前往榕江县的长途客车，在车上又与张先生一番对话，才明白张先生其实不姓张，真的姓应该是姓林，双木林，大名叫金涨，福建人，到内地来与县医院一起开诊所，目标旨在治病救人，兼赚取人民币，这个林先生非常有趣，他在车上自报真实姓名后，就吹嘘起了自己对八字颇有研究，所谓八字算命法就是把一个人出生的时间（包括年，月，日，时；用农历时间）排列出来，写在一张纸上，据称，如果算的人是此方高手的话，甚至可以算出你是哪年死的，以及死法如何，还有，死于何人之手，都能够一一道来，说道此处，不由得让人有毛骨悚然之感。试想一下，如果每个人都知道了人生中有什么事情在等着你，且无法去改变之，那岂非是很不得意的一件事么？    
    　　在车上听了林先生的一席话，心中不由得感慨万千，因为，所谓的算八字，我不但听过，而且也曾找人算过自己的生辰八字。    
    　　那是在老家的时候，当时，大学生活刚开始的第一个寒假，放假回老家过年，外婆居然不管三七二十一，找到一个当时年龄足有八十的老头，由他给我算了一卦。    
    　　那老头听说在家乡处也颇有点分量，听说如果谁家的鸡丢失了，或者谁的钥匙丢失了，他掐指一算，就能够告诉你往哪个方向去找，就一定能够找到，或者说就一定能够碰到，而且，他有这一身本领，却经常缺钱花，因为在乡下，人们每次叫他算命，充其量给他5元人民币而已，少的时候，一毛、两毛的也给，不过，这个老头，并不在乎，他反正交游广阔，在四乡八岭间，他哪一家都可以混到饭吃，而且几乎顿顿有好吃的，照他自己的话说：“我走万里路，吃千家饭，劝人行善”。    
    　　这个老头在我外婆的央求下，终于看在5元人民币的份上，慢腾腾地给我算了一卦，只看到一张发黄的烟盒上，被老头拿支铅笔龙飞凤舞地写着什么玩意，就这样，笔走龙蛇了半个钟后，老头口中也念念有词了半个钟，期间，我有三次想上厕所的感觉，因为姑且不论什么，那个时候，我基本上是一个无神论者，叫我去接受一个迷信方面的东西，我觉得基本接受不了。    
    　　老头终于开口了，一开口就语出惊人：“你这个命啊，富则富贵绝伦，穷则寒彻其生啊！”什么什么富贵绝伦，什么什么寒彻其生，我听得脑袋瓜里嗡的一声，但是并不怎么放在心上，因为从小到大，我都一直很好命，用自己的话说：“人的运气挡都挡不住啊，我上的大学就是一不小心考上的”我居然连大学这个门槛都能够不太用功都考上去，我还怕什么呢？    
    　　可是，老头，居然又语出惊人了：“小伙子，你这个命啊，是命带魁罡之命，古代的包拯包大人也是此命，而且，你是独带魁罡，并未带其他贵人相助。所以说，你的命前二十几年都很好，但是从22岁半开始，就要有极其丰富的人生经历了，准备好冒险生活的开始吧，其实，你在20岁左右的时候，就该遇到一些你自己无法解释的事情，不是么？”“哦，老人家，你说我遇到自己都无法解释的事情，是什么呢？”“天机不可泄露”老头布满皱纹的脸一阵讪笑，靠，什么天机不可泄露，这是每一个算命的人的最好的挡箭牌，我呸，我当然不相信他的鬼话，但是，老头最终还告诉了我一条类似于对联的话：“男人带魁罡，打马入朝堂”，“小伙子，等你哪天入了朝堂，就知道我所言非虚了。”    
    　　入朝堂，入朝堂，我呸，2000年7月大学毕业后，并没有入了什么朝堂，只是进了一家化工厂，然后出来了，就又进了一家铝厂，然后又出来了，现在准备跟一个姓林的家伙去打他的江山，哎，算了吧，又是鬼八字，可是，谁叫他是老板？我脸上却依然是一副笑口常开的模样：“林先生，想不到你对算八字有研究，真是看不出啊，有机会的话，一定给我算一卦”林先生听了这些奉承话，仿佛更兴奋了，：“哈哈，小杨，到时候啊，我不光给你算，还要给医生、护士算算，不要钱的，只是为了证明这个古人传下来的东西真的有其不可思异的一面。而不是为了钱，钱么，我还是有点的。”    
    　　因为我这个人是个见面熟的人，不论跟谁，大家一分钟前好象还很陌生，但经过我杨某人（差点忘记告诉大家，我的名字叫杨喜）一张巧如舌璜之嘴，大家马上就可以很热乎起来了。    
    　　我觉得自己这个本领应该是天生的，所以，第二天开始，林先生这个名称我就不叫了，为了显得亲热点，我干脆叫林先生为老林，而林先生也很喜欢“老林”这个称谓。    
    　　过了大概一个星期没到吧，大家都开始互相熟悉起来了，比如，一个大概六十岁的老医生，姓游，大家都称呼其为游医生，有时候简称游医，老是一副笑咪咪的脸孔，真是慈祥和蔼的象征啊，另一个大概五十来岁的女医生，姓什么却也忘记了，但是老是一副凶神恶煞的样子，让人不敢恭维，再另一个男士，年纪跟我差不多，是正宗的化验员，姓朱，大名克斗，此人极为老实，相对我这个比较滑头点的人而言，直接是这个世界难得一见的老实人了，除了我们几个外，还有三个娇小可爱，妩媚多姿的小护士，分别姓伍，姓窦，姓石，大家姑且都称其为小伍，小窦，小石。    
    　　这天中午，天气格外明媚，老林仿佛有如神魔护体般，拿出了些算命用的道具，有一个罗盘，有一张八卦图，还有几本非常厚的书籍，比如《神算子》、《手相学》、《面相与生活》、《八字算命法》等几本算命方面非常专业的书籍。老林一本正经地给大伙算着，本着女士优先，尊老爱幼的原则，我和搞化验的朱克斗很不幸地排在了最后，不过，听到老林一本正经地说着这个命如何如何？那个命怎样怎样？倒也颇为有趣。    
    　　大家都听得津津有味，而且七嘴八舌，向老林问过不停。终于轮到我和克斗兄了，想不到克斗兄也是一无神无鬼论者，笑言把这个机会给我，我想想，也就报上了自己的出生年月日时，当然，关于自己的出生日期，我往往只记得阳历，但排八字这玩意是中国特产，故需要以农历日子为准，老林果然名不虚传，拿出一本小小的万年历，就轻松地把我的阳历出生日子转化为阴历出生日子了，老林嘴中念念有词，左手还做掐指状，右手就把所谓的天干、地支、入运等给排列出来了，排好过后，老林指着我道：“小杨，你面相属金，我原本以为你是金人，却不料你命中火太过旺盛，有七重火之多，根据排列，你带的官印太多，所谓官多不是官，你是当不了官了，但你命带魁罡，自然而然手握大权，你名义上不是官，却也掌握了不少权力。”一听此言，我立即大摇其头，表示反对：“我怎么说从小学到大学毕业，在班上也是个干部，这怎么说也该是个官吧。”老林却不理我，依旧说道：“男人带魁罡，神鬼避四方”。我一听此言，大笑道：“错了，老林，这回错了，该是男人带魁罡，打马入朝堂。”老林一本正经道：“根据我自学排八字十年左右的情况，加上我有无师自通的悟性，更有无数的亲戚朋友的实验论证，我好歹也算是这一方高手了，你的生活以后太过丰富多彩，好好享受人生吧。好了，今天就算到这里吧，太累了，得好好休息休息。”真是时间如流水啊，那天下午，幸好也没什么病人前来就诊，算完我后，也差不多过了四、五个钟头了，于是大伙一块散去。    
    　　由于刚开张没多久，所以生意比较淡薄，但老林毫不介意，反倒让我们放假休息，于是乎大家纷纷热烈鼓掌，终于有得玩了，刚从大学毕业没多久的我，最为贪玩，于是邀请了几位同事一起去网吧上网。（可是我又何曾想到过，一个小小的网吧，竟然改变了我的命运呢？！）    
    　　　　


正文  第二集 初遇将臣

    贵州省榕江县，巴掌大的一个县，以盛产大而甜的西瓜闻名全国，记得我到榕江的那年，全县居然看不到一辆的士，而坐上一元人民币就能跑遍全县的是扁三轮，俗称“慢慢游”.    
    　　这样一个小小的县城，网吧居然也开了四家，但是我又尤为偏好离我们医院最近的一家名为“网络情缘”的一家，于是跟两位同事（实际上也只有朱克斗和护士小伍喜欢上网，他们二人陪我前去）一起走向了“网络情缘”。    
    　　一进入网吧，我点了一只烟，打开前些天刚刚申请的QQ，疯狂地搜寻漂亮的妹妹，只要是在线的，我通通打开其简介，然后疯狂地邀请其为自己的好友，更是天上地下地胡侃一通......    
    　　记得大概事情是这样发生起来的，那天，一不小心，就认识了一个叫“风情万种”的小妹妹吧，居然才17、8岁的年纪，却有相当好的口才，而且打字速度飞快，天文地理居然也懂得不少，瞎吹的本事看来也跟我不相上下了，我们两人正聊得高兴的时候，她突然打字问我：“西瓜（我的QQ名），你相信这个世界有鬼吗？”我觉得挺好笑，于是回答她：“岂止鬼，而且还有神，外星人，喜玛拉雅雪人，神龙架野人，尼斯湖水怪，东南亚降头术，苗疆蛊术，茅山道法，江西赶尸，外国吸血鬼伯爵，中国吸血僵尸，都有！”，想不到“风情万种”还真相信了我，高兴道：“那好，我给你一个QQ号码，你跟他谈谈，他说对方必须有超强的想象力，方能够跟他谈话，比如说相信这个世界有鬼！”    
    　　我倒，我差点晕倒，我自己认为自己拥有超强的想象力，但也不至于无聊到承认这个世界有鬼，但是我觉得“风情万种”这个河南女孩子挺有趣，于是想逗她，更加打字给她道：“怎么不相信啊，我甚至怀疑过自己是否是外星人下凡呢，呵呵。”“风情万种”真的给了我一个QQ号码。    
    　　而我，我偏偏鬼使神差地跟这个QQ号码的主人联系了，打开对方资料，居然一片空白，只有一个名字：将臣。    
    　　我于是跟将臣开始了以下对话：    
    　　西瓜：将臣么？你好，风情万种你认识吧，就是她给了我你的QQ号码。    
    　　将臣：好，你相信这个世界有鬼么？    
    　　西瓜：这个世界有鬼跟没鬼跟我有多大关系？    
    　　将臣：你的胆子如何？    
    　　西瓜：我这个人什么都怕，就是不怕鬼。    
    　　将臣：你真的不怕？    
    　　西瓜：当然。    
    　　将臣：你看到无法解释的事情，也不怕？    
    　　西瓜：我还没遇到过无法解释的事。    
    　　将臣：：）10    
    　　将臣：9    
    　　将臣：8    
    　　……    
    　　将臣：2    
    　　西瓜：耍我啊？    
    　　将臣：1    
    　　忽然之间，杨某当时虽然面对电脑，却也不禁倒吸了一口凉气，只觉得背上的汗毛好象全部立起来了，原来刹那间，电脑屏幕一下子由QQ对话框变成了一只青面獠牙的头像，那青面獠牙的模样倒还可以忍得住，但是那双眼睛，那双仿佛洞空一切的眼睛，却让人感到害怕，还有那笑，那种不是人类可以拥有的笑容，却在这头像中异常清晰地显示出来。    
    　　感觉只有一刹那，屏幕一下子又恢复正常了，我的心啊，我的心直接性抽搐了一下。    
    　　将臣：没想到吧，怎么样？    
    　　西瓜：你妈的，想吓死人啊，幸亏老子胆子大。    
    　　将臣：你最好别在我面前侮辱我的母亲，还有，你怕不怕？    
    　　西瓜：好，你小子居然会搞电脑特技啊，佩服，能不能教教我。    
    　　将臣：啊，原来你还不相信这个世界有鬼啊，其实，我刚才只不过给你看了一张我们国家的普通人的照片而已。    
    　　西瓜：嘿嘿嘿嘿嘿（我是在用明显地冷笑表示我的不相信）    
    　　将臣：好，你看了我给你的照片，居然在错愕了5秒左右能够恢复过来，在胆子方面，可以算得上是胆大的人了，你不知道，这之前，我已经吓晕了好几人，甚至吓疯了两个，不知道有多少直接给照片给吓跑，也只有你，居然到现在还能够跟我对上几句。    
    　　西瓜：什么大不了的嘛，有本事再发几张我瞧瞧。    
    　　将臣：好，你等我，我来瞧你。    
    　　西瓜：什么东东啊！    
    　　反正我只记得自己最后说出了这个当时非常流行的话语，东东其实也就是东西的意思。    
    　　什么东东，当然就是什么东西的意思。可是，一下子，我仿佛飞了起来，一回首，我看到自己已然漂浮到半空之中，而另一个自己却扑倒在了电脑桌的键盘上，身边的同事朱克斗正摇着我的身体，而另一个慌乱的小护士正在与网吧老板焦急地谈论着什么东西，只见网吧老板招呼了几个上网的人，大家手忙脚乱地抬着我跑向了榕江县医院，我，我，我在这里啊，你们要抬我去哪里？我也感到焦急万分，我尽自己这么大声的力量喊出来的话，却没有人听得到，而我同时也怕自己的身体会被伤害，于是身子一动，整个人从半空中掠向抬着我的身体走向医院的人群，只一瞬间，我就已经到了那些人的头顶，只听到他们在说：“快，快，快……”，我不由得有点迷茫起来，我只有身不由己地跟着他们匆匆走进了医院，一进入医院，我看到另一个仿佛不醒人事的自己被医生抬进了急救室，而刚才抬着我的人正气喘地谈论着什么，老林和医院的两个医生和几个护士也听到了讯息后焦急地赶来了，“老林！”一看到老林在急匆匆地赶进来，我高兴地打了声招呼，老林对我却视而不见，居然从我的身体穿了过去，我当时真正地感到惊讶了，于是脑子里冒出了一个惊人的念头：“莫非我死了，现在的我只不过是我的灵魂而已？！”    
    　　一想到这个关键问题，我不由得一激灵，整个人立即往急救室里奔去，只见我的身体趟在急救床上，身边是几个不知名的仪器，而一个医生正手拿两个电击，互相磋磨了一下，一下子就打在了我身上，而只见床上的我一受电击，整个人都弹了一下，唉，我正手足无措之际，只见一个人正从天花板上慢慢出现，我先只看到一双脚，然后是腿，然后出现了上身，接着是头颈，然后是慢慢现出一张脸来，我惊讶得想大叫起来，可是急救床旁边的医生和护士却仍然有条不紊地忙着他们的事情，没有一个人注意到那个渐渐从天花板出现的人，一身的黑色西服打扮，一张非常清秀的脸盘，让我觉得放心不少，那个本来只是慢慢从天花板出现的黑色西服打扮的少年一下子就出现在我面前，然后伸出了他的一只手指修长的手：“你好，西瓜，我叫将臣。”    
    　　我同时也伸出了我的手，我的手指同样修长，因为这样，读书时，还被别人笑话我是天生女人手，的确，很多女孩子都羡慕我的一双手，说长得好看，漂亮。    
    　　于是两只同样漂亮的手相互握了一下，“我叫西瓜，请问你是什么？”这时的我，恢复了冷静，因为我这个人平时酷爱围棋，在大学时，就因为围棋夺得了几项校园杯冠军，同学们都说我下棋的风格不可思议，有时是狂风暴雨，有时是大海平静，但不管怎么样，我总能获胜，于是同学们都认为我的性格是偏激加冷静型，给了我一个外号：“牛狐”，说我象牛一样沉着，而又象狐狸一样狡猾。    
    　　我之所以问将臣你是什么是有根据的，因为我头脑分析下来，觉得这个将臣决非普通人类，说得不好听，应该是属于妖魔鬼怪一类。将臣微微一笑，右手向急救床上的我挥了一挥，顿时，我看到急救床上的我全身上下被一层温柔的白光笼罩着，将臣接着对我笑笑：“我只是保护了你的肉身不被这些医生破坏，走，我们去逛逛。”    
    　　接着，将臣和我的面前，忽然现出了一个一人多高的大洞，黑幽幽的，将臣回首朝我一笑，：“希望你喜欢这次旅行！”    
    　　我看了看将臣那清秀得近似美女的脸盘，心下不由好笑，走就走。    
    　　一举足，人已经跟将臣一道踏入了黑洞之中，感觉好象进入了电梯，一进入黑洞，我们两个都不用动，但是我能够感觉我们好象在以一种无法解释的情况前进着。    
    　　仿佛在坐火箭升空一样的感觉，虽然我从未坐过火箭，经历了大概有个四五分钟吧，我只觉眼前一亮，我瞪大了我的眼睛，只是怔怔地说不出话来，这儿阳光灿烂，眼前一望无尽的平原，居然在平原上一片又一片的农田，除了身边的将臣，我也没看到有其他人的影子，我只有说道：“你带我来这里干什么？看这些无边无际的农田？”    
    　　将臣只怔怔地瞧着我道：“你，你长得很漂亮啊！”靠，当然了，以前我在读书时代，不管在哪个班级，班上的女同学都毫不例外地把我排在班上四大帅哥之首啊。我个子1米75，身高算是中等，可是我浑身的肌肉疙瘩，那都是从小爱好体力劳动锻炼出来的，要知道，我的老家可是乡下的乡下，我从小在外婆家长大，以后每次放假，不管寒假，暑假，我都会去老家帮助外婆上山砍柴，下田捉鱼什么的，所以浑身上下练出了一身的肌肉疙瘩，而且我的长相么，应该用威风来形容不是更好，这个将臣，居然连形容词都不会用，说我漂亮，哎，不过，我可不敢轻易得罪他，只好说：“哪里，哪里，你比我漂亮多了。”    
    　　将臣淡淡道：“是么！”接着又道：“知道这里是哪里么？”    
    　　我当然只有大摇其头，真的很头大，说来惭愧，我学得最差的要算地理，关于地理，我最清楚的一件事情是，如果拿一幅地图摆我面前的话，我还记得什么叫上北下南，左西右东，根据这个，地图应该不会被我拿反。    
    　　将臣道：“其实，你现在已经到了我的家乡了，我所在的星球叫凯凯星，”我感到惊讶，问道：“你们也要耕田？”    
    　　将臣奇怪地反问我“难道你们就不用吃饭？”     
    　　我忍，因为我不知道将臣这个怪物到底是什么玩意，只有忍了，于是耐着性子继续问道：“嘿嘿，我还以为这里到处是青面獠牙的鬼怪呢，怎么朗朗乾坤下，一个鬼影都没得瞧。”    
    　　将臣微微一笑，道：“在你们地球，难道中午的时候太阳光线如此猛烈的情况下，你们的人都喜欢出来玩日光浴么？”    
    　　我大怒，这家伙，莫名其妙地把我从地球带到了这个叫什么凯凯星的鬼星球，居然还跟我说什么你们就不用吃饭和什么日光浴的鬼话，是可忍，孰不可忍，我一拳就向那家伙的门面击去，满心以为这一拳会让对方喊娘。    
    　　“哎呦！~”一声惨叫，却出自我的口中，原来我一拳刚刚击中将臣的瞬间，我感觉自己好象触到了一股电流，这家伙居然会发电？我心里又是慌张，又是生气，却不敢再伸手去撩他的虎须。    
    　　“你干嘛打我啊？，”将臣继续道：“在我们凯凯星球，我们的人照样要生活，要工作的，你以为就只有你们地球人才懂得土地培养万物的道理啊？我们也跟地球类似的，有三个大洋和五个大洲，我们这里最出名的一个大洲叫凯凯特拉大陆，这个大陆的面积跟其他几个大洲的总和一样大。我所在的瓦鼎帝国就是凯凯特拉大陆上最出名的一个大帝国，总人口有2亿人。”    
    　　我一时语噻，不知道说什么才好，要知道，几分钟前，我还在榕江县医院旁的“情缘网吧”上网，而现在，居然被一个叫做将臣的家伙把我从万里以外，我直接怀疑是千万里以外的地球骗到了这里，然后他在这里给我夸夸其谈地大说什么凯凯星球，凯凯特拉大陆，又什么瓦鼎帝国的，弄得我现在是头大如斗，正想问他我如何回去时，只见将臣神秘地笑一笑道：“西瓜，其实我是一个科学家，虽然到现在还没有人承认我的科学成果，你知道么？我利用了黑洞特性，可以把时间空间变得无限短，实际上是利用了黑洞超速度的理论，这样的话，我们就能够到达理论上能够到达的任意地方。”    
    　　不懂，我不懂，我完全不懂，我再一次满含深情的目光直视着这位清秀得过分的家伙，如果目光能够杀人的话，我怀疑将臣已经牺牲了几千次了。    
    　　将臣完全无视我的无声抗议，只是继续道：“放心，等一下，我就会把你带到我的书房去，我的肉身也在那里，其实，我只不过想做一个小小的实验，就是我们两人互相换一下彼此的身份，然后在对方的星球上生活三年，你不知道，我对你们星球上的一切都充满了兴趣，嘿嘿，希望你有一个愉快的旅行。”说着，将臣的右手食指居然发出了一股轻柔的白光直接射在我的头上，我顿时感到昏昏欲睡，头一歪，我已经睡下去了。    
    　　    
    　　　　


正文  第三集 真实身份

    不知道过了多久，我悠悠醒了过来，逐渐睁开了我的双眼，眼前一片人影晃动，“醒了，他醒了，”只听到一个年轻女士的声音惊喜的叫着，我看了一下这欢呼声的女士，原来是一个身穿白大褂的年轻女护士，长得非常的漂亮，然后我的周围顿时有几个人围绕了上来，我扫眼看了一下他们，却一个都不认识，现在的我只觉得头疼欲裂，口干舌燥，很想喝水，于是大声道：“水，我要水！”    
    　　耳朵边充斥了各种声音，“将臣，你还好吧？”“将臣，你没事吧！”“将臣，孩子，你别吓唬妈妈啊？”“将臣，你都昏迷了一个多月了，你在书房做什么啊？”    
    　　终于，那个美丽女护士真的好厉害，我好欣赏她，只听到她提高了声音：“对不起，病人需要休息，安静，安静，请出去。”这一下，整个世界顿时清净了很多。    
    　　我大口地喝着女护士递给我的一杯温开水，咕噜咕噜，一口气就喝完了大半杯水，在我喝水的过程中，我迅速使自己冷静下来了，我是西瓜，同时我有个外号叫牛狐，我不叫将臣，但是我的记忆中倒好象有将臣这么一号人物，可惜我对他一无所知，而且还被他安排了一个陷阱，而现在的我，是陷阱下的一只兔子。    
    　　我努力使自己平静下来，接着，刚才被护士赶出病房的十数个人陆续进来了，一个看上去20来岁的玫瑰花一般美丽的年轻女子第一个冲到我的面前，：“孩子，我是妈妈啊，让妈妈好好看看。”边说着，边用手捧住我的脸盘。我倒。我差点就又晕了过去，妈妈，看年纪，做我的妹妹还差不多，我心中那个苦啊。    
    　　接着，刚才的十数个人全部围住了我，有男有女，仔细瞧瞧，才发现原来这里的人男的个个都英俊不凡，女的人人都美丽动人，靠，我到底到了什么鬼地方，我呐呐地说不出什么话来，旁边的人看着我这个样子，都满含热情的目光看着我，“将臣，没事吧，我是丽莎啊，你的同学丽莎啊！”一个异常美丽的女子正亲切地呼喊我，“嘿，将臣，我是冷钩，你不记得我了？”一个长相英俊无匹的小伙子正对着我大声喊到。    
    　　可惜，我却是有苦说不出，我一个都不认识，没办法，无论什么人在我身边大喊：“将臣，还认识我吗？”我都一律地摇头，摇到了后来，我发觉自己象吸食了摇头丸般摇个不停，哎，我这个苦命的人啊。    
    　　出院之前，医生们将我放在一个特殊的某种闪闪发光的金属容器中，当时我只感觉一条白光从我头顶直往脚底横掠过，总过程还不到一秒钟，后来我才明白那是医院给我做身体化验，再后来医院里出具了一张证明：将臣，男，2055岁，公元40000年12月15日出生于凯凯星球凯凯特拉大陆瓦鼎帝国哈雷城市，一月以前非正常昏迷，苏醒后，完全忘记了自己的一切，经过哈雷第一医院体检，认定将臣患了一种非常奇特的离魂症，理论上完全无碍病人以后的生活，特准许出院。    
    　　于是我和爸爸、妈妈，还有一个姐姐一起，出了医院，刚出医院，我就被眼前的一切惊呆了，这是真正的惊呆，在我的面前，高楼大厦比比皆是，那是真正的高楼大厦，我不知道这些楼房的具体高度，因为我们刚走出的这个医院院门居然也是在半空之中，而在很多高楼大厦的一侧，居然有一列列高速飞奔而过的火车，在半空中，一辆接一辆的无人驾驶的小型飞碟状物体正在以极高的速度穿梭不息地前进着，我张大了口，看着让我眼花缭乱的一切，还没等我开口问什么问题，一辆小型飞碟状物体已经停在了我们的面前，：“走吧，将臣，别傻乎乎的”，身边这个异常清秀型的大美女（将臣的孪生姐姐）推了推我，反正我脸皮够厚，也不怎么着恼，走就走，我一抬足，跟着坐进了小型飞碟中（我怀疑是无人驾驶的士），“大家好，欢迎乘坐Z型15007飞士，请输入目的地！”一把略带金属性的男声在耳边响起，我明明知道这是无人驾驶是一回事，可是真实地坐在这里又是一回事，我觉得自己一下子变成了一个大白痴。    
    　　就在爸爸（瓦鼎国一个普通的工程学工程师，后来知道了他的名字叫将神）用语音输入了目的地（我们的家庭住址）后，这个飞士还真的很拽，说了一句：“请系好安全带”，刷地一下，就左右上下地高速移动起来，我还没有系好安全带，我只有用手紧紧抓住身边姐姐的手臂，防止自己被抛起来，刚刚想对姐姐说说感谢之类的话时，这个飞士猛的一抖，我的妈呀，居然到站了，这么快？我终于知道了那个该死的将臣之所以需要一个胆大包天的人来跟他换一个身体的目的了，试想一下，倘若换了一个胆小的，见到此种大场面，不吓晕，吓死才怪呢。    
    　　“请安全下车，祝福你们生活愉快。欢迎下次搭坐Z型飞士。您的飞士费将在您的磁卡中自动扣除。”坦白说，其实我们刚刚下了飞士，可是人却并不是站在实地上，而是站在半空片片浮云处的其中一团浮云状物体上，我很新奇地用脚踩了脚下的浮云几下，感觉好象踩在了浮力极强大的水上面一样，真有意思，刚想表示一下兴奋地心情，却看到身边清秀的美女姐姐瞪着一双大眼瞪了瞪我，我立即换上了一副严肃的面孔了。    
    　　“将臣，到家了”，只见妈妈伸手在空中摸索了一下，居然在空中浮现出一排仪器，妈妈按了几下仪器上的数字键，然后大声道：“雷雷，宝贝，请开门。”啊，我瞪大了双眼，刚才我的面前还是一堵墙壁，可是墙壁却打开了，露出了门一样的东西，接着，门也打开了，我们一起走进了房子，在进房门前，我扫了一眼，隐约看到了门牌号码：哈雷卫生街第1500栋320层8466号。    
    　　进入这个同样让我觉得新奇的家，我还没来得及表示一下什么，脚上已经被姐姐踢了一脚，“妈妈，我跟弟弟去书房去了。”爸爸和妈妈两个人瞧了瞧我们姐弟俩，摇摇头，道：“哎，真不知道你们俩个小鬼头研究了近一千年的时光穿梭机研究出什么名堂来了没有？好，你们自己去玩吧！”    
    　　我只有苦着脸跟姐姐一起进入了书房，我简直不敢相信这是书房，这个书房直接有半个足球场那么大，里面摆放了各种各样我想都想不出的东西，可是这个书房里却一本书都没看到，我正惊讶间，“啪”地一声，我脸上已经重重挨了这个清秀姐姐的一耳光，：“说，你是谁？我知道你不是我弟弟将臣，你到底是谁，把我弟弟怎么了？”这个清秀的大美女突然间变了脸，：“不说的话，让你好看！”，我正想说话，可是一下子，我的身体四肢已经被几束光线牢牢地把我的四肢固定起来了。我想动一下都办不到。    
    　　在同一时间，瓦鼎帝国哈雷城市的第一医院的院长杰夫-基姆已经急匆匆地坐上了自己的小型飞碟，一声直飞哈雷姆特将军公寓的命令刚下达，整个小飞碟就直奔哈雷姆特公寓而去，速度高绝。    
    　　在哈雷姆特将军的豪华公寓里，哈雷姆特将军很高兴地接见了杰夫-基姆院长，原来这俩人从小都是在一起长大的好朋友呢，长相威风凛凛、体重近200公斤的哈雷姆特将军大笑着对杰夫*基姆院长道：“哈哈，我的院长朋友，是什么风把你给吹到我这儿来了。来来，请喝茶吧。”    
    　　杰夫院长（以后我就简称杰夫-基姆院长的名字杰夫）也笑着道：“我们尊敬的将军，想来您也有几千年没有带兵打仗了吧？”    
    　　哈雷姆特将军听到此话，也若有所思地点了一下头道：“是啊，自从四千年前，克克里拉叛军被我们瓦鼎帝国强大的军队消灭过后，就差不多有四千年的时间没有发生什么战争了，我这个将军现在是徒有虚名啊！”    
    　　杰夫院长神秘地笑了笑道：“不知道将军大人的超能战士的计划如今进行得怎么样了？”    
    　　想不到此语更是引起了将军的感慨，他挥了挥手，身边的一个佩带着少将军衔的少将立正了一下，一转身，大步朝客厅门口离去，同时跟着少将离开的，还有一队25人的警卫排。    
    　　等少将以及25人的警卫排都出了客厅，并且关上了房门，哈雷姆特将军道：“迪布，封锁整个客厅所有信息波消息。”“是，将军阁下”一把略带金属声音的男生响起，原来这个所谓的迪布是一台超级电脑，能够控制整个将军府各个部门的超级电脑，尤其安全方面，在整个瓦鼎帝国而言，恐怕除了国王的王宫以外，恐怕无人能出其右了。    
    　　此时，哈雷姆特才道：“杰夫院长，你也知道，四千年前的战争末期出现的那一个超能战士简直是我们瓦鼎帝国的噩梦啊，我到现在想起来都一阵后怕，居然凭借一个人的力量就消灭了我军三个军团的力量，要知道，三个全武装军团啊，每个军团五万人的战斗力居然连敌人的影子都没摸到，就被干掉了，我想想，真是感到后怕啊，这三个军团中，还包括了我们精锐中的精锐——铁血军团，我有史以来碰到的帝国最强大的战士铁血军团的特别行动队队长将悍凭借自己超强的战斗力才跟敌方的超能战士同归于尽，要不然的话，你我现在还能在这里闲聊？怕早在几千年前就灰飞烟灭了吧！”    
    　　杰夫院长也是一度点头，此时突然站起身来立了个军礼道：“将军，我作为四千年前在部队服役的铁血军团副少校级参谋长，今天特来向将军汇报，就是四千年前将军给我的任务，要我找一个脑能量超越常人120倍的人前来给将军做超能战士实验的人选，如今，我已经找到了！”    
    　　“哦”哈雷姆特将军一阵激动，也立即从沙发上跳了起来，“怎么？人在哪里，快请过来。”    
    　　杰夫院长伸手进口袋里，拿出了一份医院证明，双手递给将军，将军接住一看：将臣，男，2055岁，公元40000年12月15日出生于凯凯星球凯凯特拉大陆瓦鼎帝国哈雷城市，一月以前非正常昏迷，苏醒后，完全忘记了自己的一切，经过哈雷第一医院体检，认定将臣患了一种非常奇特的离魂症，理论上完全无碍病人以后的生活，特准许出院。经检测，此人的脑能量活动率推算为常人200倍左右。    
    　　将军激动地大声道：“杰夫院长，不，杰夫少校，希望你尽快联络我以前的几个老部下，就说影子行动开始了。”    
    　　杰夫少校一个标准的军礼：“得令”。领命而去。    
    　　而现在将军和院长却不知道他们正谈论的这个脑能量为常人200倍左右的倒霉蛋（就是我了）正在被一个清秀的美女审问呢！    
    　　我，打死我也不说。“说，你到底说不说，你是谁？”“我是将臣啊，姐姐”，话音刚落，我发觉自己的左手的白色光线好象发出了一股电流，“啊！！！”我一声比平常夸张十倍的惨叫，目的是想引起老爸、老妈的注意，好让他们来管一管这个无法无天，而且对自己的亲弟弟乱动私刑的老姐，可是想不到老姐依旧恶狠狠地道：“你喊破喉咙也没人听得道，你到底招不招？”    
    　　我怎么听着象落在日本兵的手里了，我也认为自己挺有男子汉气概，也具有非常的英雄倾向，于是我挺了挺胸：“我不招，打死我也不招！”    
    　　“呵呵，有种”清秀美丽的老姐手中拿着一个不知名的鞭子状物体，我感觉不太妙的时候，这个越看越清秀美丽的姐姐居然笑了起来，：“我想先给你介绍一下我手中的东西，它叫做电鞭，这个电鞭呢共有九级电压，我们一级一级的试，你看行不行？”说着，老姐（说来惭愧，到现在还没弄清楚她的名字）用电鞭朝我挥了一下，“啊呀，我的娘哎”我简直无法想象出我所遭受的待遇，我好象突然之间被赤身裸体地丢到了到处是冰窟窿里的冰水里，感觉不到一秒钟，自己的血液好象全部凝固的时候，人一下子又感觉好象到了火山口了，直接是烫死人的感觉，“烫死我了”我大声叫了起来，还没有开口喊救命，我立马晕了过去，等我再一次醒转过来时，我已经躺在一张靠椅上了，眼睛刚一打开，却看到一张坏笑着的美丽脸盘在关注着我，我实在是怕了，连忙道：“姐姐，我招了，我招，我什么都招！”    
    　　这个清秀+美丽的美女笑道：“呵呵，刚才我还想先跟你说对不起，我好久没玩电鞭那玩意了，忘记了第一级和第九级的区别了，居然一下子就调到了第九级，哎，你没事吧！要不，我们再来一次？我保证这回从第一级开始。”    
    　　还来啊，我这个苦命的人哦。“我可不想来了，天下最美丽动人的姐姐，我招了，我全部招了，还不行嘛？”    
    　　“好，现在开始，我问，你答”老姐一脸的坏笑仍然没有任何变化。我苦！    
    　　　　


正文  第四集 新的生活

    “姓名”“将臣”“什么？”“不，西瓜”“住址？”“地球”“性别？”废话，“男”，“年龄？”“23岁”“有没有女朋友？”“没有”我的心里纳闷这小姐不是疯了吧，问这个问题。    
    　　“好，以下问题得好好回答，要不的话，哼哼！”老姐美丽的手拿着电鞭挥舞了一下，英雄可不是那么好当的，我怕了她，于是小心翼翼地问了一句：“请问，都要照实说么？”    
    　　“废话！”老姐瞪了我一眼，我哪里敢还她眼神，立即低下了头。    
    　　“说，你是人还是妖？为什么要占用我弟弟的身体？”“回姐姐，俺冤哪，俺比那窦娥还冤哪，俺叫西瓜，俺还有个外号叫牛狐，俺是人非妖，俺的成绩还不错，最重要的是，不是俺要占用你弟弟的身体，而是你弟弟占用了俺的身体，还把俺给带到了这个人生地不熟的地方，青天大姐姐，给俺做主啊。”我于是一把鼻涕一把泪的把我近一个多晚上以来的悲惨遭遇统统竹筒倒豆子，把我在“情缘网吧”上网的心情也老老实实地给这位大姐姐作了最详细地汇报，尤其说认识到“风情万种”那个该死的河南妹子时，我简直是咬牙切齿，哼，如果不是那个该死的“风情万种”给了本少爷那该死的QQ号码，说不定俺正在县医院里跟几个美女小护士说笑呢！    
    　　“你真的很恨‘风情万种’么？”姐姐突然幽幽地问道，我，我心里咯噔一下，怎么会这么问呢？还是以不变应万变，“其实我也不是很恨她。”我口是心非地回答道。“你确定你一点都不恨她？”姐姐又一次大声问道，“不，也还是有一点点恨。”我继续小心翼翼地回答着。    
    　　“那么你一定很恨我了？”姐姐突然大声道，我一惊，张嘴差点就是“老子恨不得扒了你的皮”，但幸亏平时沉着的性格加上敏捷的思维救了我，我立即讪笑道：“我哪里会恨你呢，你是如此的美丽和可爱！呵呵”还干笑了几声。    
    　　虽然说凯凯星球上的人们都经历了高科技时代的发展，但是要论骗人这方面，他们却比地球人差得远了，这是我进入这个凯凯星球后一个惊人的发现。这也就是说高科技的高度发展，大大改进了人们的生活方式，但是并没有从根本上改变人类的思维。    
    　　姐姐听说我并不恨她，很高兴地在我额头上亲吻了一下，然后道：“西瓜，记住我哦，我叫将情，地球上的那个可爱的风情万种也就是我的网名，我和弟弟将臣做了一个实验，你是我们的第一个实验对象，应该这么说，经过我们长久以来的搜寻，在地球上合乎我们的实验条件的人太少了，而你，比较适合，因为，第一，你的胆子比较大，第二，你的脸皮比较厚，第三，你的头脑算是比较聪明的，所以我们把你运到这个地方来，是想看看你能不能适应我们的星球，还有，我弟弟去地球，同时也是想看看自己能不能适应地球的生活。”    
    　　我一听，高兴地道：“姐姐，原来你和将臣一样啊，都可以来去自如啊，那么，请把我给带回去吧，我想我受不了这个地方，这个地方太先进了。”    
    　　将情哼了一声道：“实话告诉你，在整个凯凯星球上，恐怕也只有我和我弟弟的黑洞时空穿梭机能够取捷径去地球，如果循科学院那帮老家伙的正规的光式时空穿梭机送你去地球的话，想来，地球上已经是几千年以后的事情了。”    
    　　我尽自己的一切力量去体会这个美丽姐姐的意思，但是发觉自己有点糊涂的感觉，明白是自己的学问太低的缘故，于是继续说道：“可爱的姐姐，那么，能否用你们的黑洞穿梭机把我给送回去，谢谢谢谢！”    
    　　将情又是一声闷哼，：“你这小不点，知道什么啊，为了这个实验，我们准备了三年，才有足够的能量跑下一个来回，所以你现在也不用想什么了，反正目前无法送你回去。你也就只有老老实实呆下来学习吧。”    
    　　“呜……”我真想嚎啕大哭一番，我的心情是那么的复杂啊，“生活真是一团麻啊！”我刚开口唱了一声，头脑门就被敲了一记，“不准再唱这些无聊的歌曲。”将情居然呵斥了我一句后，一个人走出了书房。    
    　　我能有什么办法，我又独自坐了几分钟后，站起身来，大摇大摆走出了书房，我一出书房，旁边一个黑影就窜了出来，吓了我一跳，只听到黑影道：“主人，你要去哪里啊，机器人雷雷在这里竭诚位你服务。”我仔细一看，原来这个黑影是一个身高大概在1.50米左右的机器人，而且是属于窈窕型的，至于是男是女，我还没法分辨，因为是站在我挡住光线的一面，听声音倒象个女子的声音，我一听，也感到很高兴，：“好，雷雷，我要去厕所，请带路。”“啊！”雷雷想不到我居然要她带我去厕所，大声抗议道：“主人，雷雷是高贵的机器人，抗议带去厕所这种事情。”我也是火大，小便早就要憋不住了，一掌拍了拍机器人雷雷的金属脑袋，道：“快，抗议无效，我命令你。”雷雷只好道：“好吧”从黑暗里走了出来，一到光线下，我不由得惊呆了，只见雷雷一整个小美人的打扮，穿着学生装，脸上红红的，一个小嘴委屈地撇在了一起，肯定还为叫带去厕所的命令感到不满。    
    　　我这时可管不了她了，立即道：“快带路”，雷雷道：“请随我来，主人”，说完，一溜烟就往二楼跑去，我也立即跟着跑去，谁知道雷雷跑上了二楼，直接又跑上了三楼，我的妈呀，我哪里知道这鬼厕所到底在几楼啊，而且我想都没想过这里的空间居然有这么高，这房中楼的建造格局我倒是需要学习学习，以后回到地球，哼哼，我不是超一流的土木建筑工程师才怪，我刚刚跑上三楼，雷雷道：“对不起，主人，三楼里的厕所被人占用，我想我们得跑下二楼，”说完，又一溜烟跑下了二楼，我哪里还有兴趣骂她，只得跟着跑到了二楼，雷雷道：“主人，根据系统指示，二楼厕所的冲水马桶有了点小毛病，请主人到一楼上厕所。”    
    　　我可管不了那么多了，虽然二楼有十几个以上的房间，我一下子就看到了最靠我们的一个房间门上有一个马桶的标志，对了，就是它，我一下子就跑过去，打开门，冲了进去，爽啊，这个爽啊，然后接着是洗手，上完厕所要洗手，这可是我们从小就知道的，换一句流行的地球话说：地球人都知道。    
    　　可是我现在却有点迷惑了，这个鬼地方的厕所里，居然只有一个马桶，任何人一看就知道是个马桶，但是却看不到有任何一个洗手的设备，我觉得诧异之极，为了表示自己不是那么大惊小怪的人，也不说什么，大摇大摆地走出了厕所。    
    　　一出厕所，只看到美女机器人雷雷一脸的坏笑，怎么这笑容看着这么眼熟（跟那个疯子将情没什么区别嘛），心想只怕要糟，果然，雷雷笑了笑，说道：“刚才将情小姐已经给我做了设置，我目前的主要任务是培养主人您的超自觉的学习态度，而且还将负责主人您的生活起居，另外，老爷和夫人一起出外度假去了，他们说过一个月就是他们结婚3千周年纪念日，所以老爷和夫人都要去蓝月星球度假，大概要一年以后才回来，而小姐也去了三万公里外的凯凯大学攻读博士后，大概也需要一年时间才回来，所以，主人，呵呵，我们废话少说，现在开始学习。立即执行。”    
    　　我喜欢下棋，深知这样的道理，就是在敌人急切地进攻面前，首先不要自乱阵脚，而是要掌握敌人的一切资料，越详细越好，只有做到知己知彼，才能做到百战不殆，但是我对这个美女机器人雷雷简直一无所知啊，仅知道一点就是，刚刚我还强行命令她带我去厕所，结果她还老大不乐意地居然想违抗命令，后来带我从一楼跑二楼再跑三楼，然后又从三楼跑到二楼，糟糕，我现在突然才想起这个问题来，就是这家伙是否真听命于我呢，刚才带我跑乱跑一通厕所，是不是在耍我啊，不行，我一定要先弄清楚这个道理，要不然的话，看来以后干脆她做女主人，而我做男仆算了。    
    　　“我抗议”我大声道，“抗议无效”雷雷果然坏笑道，：“我的目标是要培养你成为一个比较懂得生活的人。西瓜先生。”靠，我差点就倒了，想不到那个看着清秀之极的美女将情原来是一只批着羊皮的狼啊，好，你狠，你够狠，我立即装出一副可怜巴巴的模样：“雷雷小姐，我错了，我实际上是一个大大的好人啊。我来自地球，我很丑，可是我很温柔。我是一只小小鸟”我正在唱小小鸟的时候，雷雷居然暴喝了一声：“闭嘴”，哎，又是一个不懂音乐的人，还是我本来就是黄谱军校毕业的人，反正雷雷第二句话是：“走，到一楼，坐在课桌前，打开第一册，先学习数学”，声音很生硬，我一听，感觉不能再插科打诨了，于是老老实实地走下了楼，坐在一张书桌面前，而且打开了那本数学书，说是数学书，其实是一张磁碟，我看了看雷雷，表示不懂。    
    　　谁知道雷雷居然扁着个小嘴，大声嚷嚷道：“笨死了，哎，笨死了你，你不知道要用读书器么？”我真是窝火啊，一肚子的火，大声问道：“小丫头，电脑呢，电脑在哪里？”哼，小丫头，真以为俺是乡下来的土包子啊，这种磁碟玩意，不用电脑能看得懂么？哼！雷雷居然巧笑倩兮地坐在了我的对面：“大笨蛋，我教你”边说边从桌子上举起了一个小小的，扁扁的玩意，对着我道：“看，这就是读书器”，我伸手抢了过来，左看看，右看看，恍然大悟道：“哦，我还以为是啥玩意呢，原来是高档随身听啊！”说罢，到处翻来覆去地找打开这个随身听的按钮，“怪事，怪事，真是怪事年年有，今年特别多，这个随身听怎么没有按钮啊。”我不禁喃喃自语起来。    
    　　却不料雷雷一本正经地坐在对面，朝着我做了个羞人的动作（用一根手指头在脸上连连刮了几下），：“大笨蛋，这个叫做读书器，现在凯凯星球上的人都是用这个读书呢，这才不是你所说的什么随身听，哼，真是羞！它是语音控制的，笨死的笨！”我气啊，我真是生气，我想了想，马上就不生气了，反而一脸真诚地对雷雷说到：“小丫头，你能不能告诉俺，把一头大象关进冰箱一共分几步？”    
    　　雷雷一下子愣住了，小脸变得通红，看得出来她正在“绞尽脑汁”地想我刚才的问题，可能这个问题太匪夷所思了，我也不说，只是一脸坏笑地瞧着她，经过了大概20秒钟后，雷雷大声回答我道：“死西瓜，臭西瓜，你以为我不知道啊，告诉你，我可是整个凯凯星球上最最聪明的贵族式机器人，这个问题啊，没答案！”    
    　　我哈哈大笑起来，指着雷雷说道：“哎，看不出来啊，整个凯凯星球上最最聪明的机器人，原来没有答案，好，想要答案也行，你要答应我两个条件。”    
    　　雷雷没想到我居然敢笑话她，一张小脸更是通红了，咬牙道：“好，只要你的答案是合理的，我就答应你，说，你有什么条件？”    
    　　我立即回答道：“好，爽快，第一，你从此以后不准说我笨，第二，只可以让我说你笨。”    
    　　雷雷肯定生气了，我不知道机器人是否有生气的功能，但从表情上看，她肯定是生气的样子，一副被人欺负的样子，还侧身坐往另一个方向，现在是侧面对着我了，我暗暗高兴，终于扬眉吐气一回了，嘴上却大笑着说道：“听着啊，把大象关进冰箱里，一共分三步，第一步是打开冰箱门，第二步是把大象放进冰箱，第三步是关上冰箱门。”    
    　　“啊！”雷雷一听我的答案，不由得呆了一下，反应过来后，气鼓鼓地道：“你，你强词夺理！哼，臭西瓜，死西瓜。”    
    　　我依然纵声大笑道：“哈哈哈，哎，你输了，你可不准再骂我！”    
    　　想不到雷雷依然骂我：“臭西瓜，死西瓜，你刚才提到的两个条件是不准我说你笨，而不是不准我说你臭，哼，臭死了，臭西瓜。”    
    　　哎，可怜我一世英明，却也阴沟里翻了船，我为什么不把条件说完整呢，没办法了，我也只好回骂她：“笨死了，笨蛋雷雷。”    
    　　“臭西瓜”，“笨雷雷”，“你才笨”，“你才臭”眼看我们的这一次嘴仗不知道要打到猴年马月去的时候，雷雷突然象想起了什么重要的事情一样，笑道：“臭西瓜，死西瓜，你好象忘记要读书了哦。”    
    　　我，我万般无奈之中，只好对着手上的所谓‘读书器’大声喊了句“芝麻开门”，想不到读书器也欺负我，就是不开门，没办法，只好认真道：“请开门，我要读书了”，“砰”地一声，读书器居然从中间打开了，中间的一个圆孔，应该就是放磁卡的吧。哎，看来今夜难熬了！    
    　　　　


正文  第五集 影子计划

    从哈雷姆特将军府出来，杰夫少校一副兴高采烈，踌躇满志的样子，他坐上了自己刚才开来的小型飞碟，大步跨了进去，然后对着飞碟道：“直飞艾里志上将府”，就在飞碟以高速前进的时候，杰夫少校依然喃喃自语道：“看来，要完全联络好当年制订影子计划的二十几位高职官员，还得需要一个月左右的时间，哼，可怜的将臣，你就等着瞧吧！”    
    　　就在我把数学磁碟放进读书器的一刹那，读书器居然从两边冒出了两根细若头发的黑色丝线，我还没反应过来，已经从两头一左一右紧紧贴着我的左右太阳穴了，我的身体一震，我好象来到了另外一个空间。    
    　　我看到我的周围到处是数学的公式在随处飘荡，一把柔和的女声响起：“欢迎光临数学天堂，请先生选择需要学习的项目。”我定睛一瞧，原来在我的正前方有N多个选项，从第一个的简单算术到后面的乘法表，再到后面的数学基本图形，还有勾股定理，以至于后面的某某猜想，某某定理，又某某推算的1+1=2等等，什么高积分，低积分，概率论，无限概率论，有限概率论等等乱七八糟的东西，简直是太多了！    
    　　随意选择一个吧，我伸出手指乱点鸳鸯谱般的随意点了一个，百忙之中，还大概记得点的是‘论纯数学式的起源’，反正我的头脑中一下子仿佛清晰起来，头脑中好象是有台复印机一样，随着时间的转移，我一下子就把刚才的话题给掌握在头脑中了，于是心中不由得大喜，立即又点了一些其他的东西，不知不觉间，随着时间的流逝，我已经把凯凯星球上的这张数学磁碟的所有内容给学光了，然后我恋恋不舍地把左右两边太阳穴的线头拔了下来，真是经典，非常经典的数学啊，想不到凯凯星球的数学发展到了如此高的境界，我想地球上的数学理论跟这个比起来，简直就象是一个三岁孩儿所能知道的数学概念跟一个数学家相比较一般，简直不可同日而语。    
    　　就在我洋洋自得地放下读书器的时候，雷雷看着我，眼中是完全无法相信的眼神，只听见她道：“天啊，真应该叫将情看一看你，就我所知，将情和将臣两个应该是这个星球上最最出色的人了，可是这张磁碟，他们也要反复数百遍地去理解，才能够把这张磁碟上的内容完全掌握，而你，仅仅是过了两个钟头不到，就完全掌握了这张磁碟的内容，简直是不可思议。太不可思议了”。    
    　　“你怎么知道完全掌握了这张磁碟的内容？”我斜着眼睛瞧了瞧眼前这个娇小美丽的机器人雷雷，雷雷大声道：“因为我的机器头脑可以读出刚才你跟读书器之间的思想波的转换频率，而你们的转换频率相当快，达到，恩，达到了2000高赫兹/秒，而这个速度是凯凯星球的普通人的200倍左右，真是太不可思议了。”    
    　　听着雷雷连接说了几次不可思议，我心中不由得又想起作弄她的想法，立即问道：“请问，动物园召开运动大会，哪个动物没有参加？”    
    　　雷雷觉得很是好笑，但想了想，却觉得偏偏没有答案，因为仿佛每种动物都有可能参加啊，她愣愣的表情很是可爱，我坏笑着偏假装没有看到，故意伸了个懒腰：“啊！”“本少爷困了，要睡觉去了”    
    　　雷雷哪里肯放过我，：“西瓜先生，好西瓜，大西瓜，请告诉我答案好么，哪个动物没有参加运动会呀？”    
    　　我哈哈大笑道：“自己好好想想吧，我要睡觉了。”毫不理会身后传来的“臭西瓜，烂西瓜，死西瓜，有什么了不起”的骂声，呵呵，真是高兴啊，任你是钢筋铁骨的机器人，也逃不了我西瓜的五指山。“想当初，老子的队伍才开张……”就在我一口京腔中，传来了雷雷的声音：“什么啊，吵死了，臭西瓜，烂西瓜。”    
    　　而在这同一时间，在瓦鼎帝国的地底下足足有几千米深处的地方，居然有着皇宫一样的地下宫殿，在这里，正有一个黑衣人正向一个坐在客厅处的老人报道：“克克里拉大人，经过我们在地面上的情报网络，发现了异常情况。”    
    　　那个被称呼为“克克里拉大人”的老人嘴里哼了一声道：“上面已经有近四千年没有打仗了，能有什么有趣点的事情？”    
    　　黑衣人道：“回大人，根据线报，四千年前唯一一个存活的铁血军团的人——杰夫副参谋长杰夫少校已经跟哈雷姆特将军进行了会晤，具体内容不祥，现在杰夫少校已经联络了艾里志上将和摩克上将。”    
    　　“好，尽一切力量把他们的目的和还要会谈的人员名单弄清楚，另外，我们的熄火大计也应该请长老们讨论了，顺便通知一下少将多雅尔。”克克里拉大人说道。    
    　　“是，遵命。”黑衣人一个标准的军人式敬礼，转身走了出去。    
    　　此时，只见克克里拉大人右手往茶几上一招手，而茶几上的一杯红茶一下子飞到了克克里拉大人的手中。    
    　　在哈雷姆特将军府，艾里志上将和摩克上将已经不约而同地一起出现在了将军府里，在将军府宽敞明亮的会客厅里，哈雷姆特将军一身宽大的睡袍，正悠闲地坐在一张宽大的沙发上，而那张黑色的高档沙发在将军近200公斤沉重的身躯下已经极度变形。    
    　　“将军！”艾里志上将和摩克上将一见到将军，嘴里喊着，手也不含糊，立马敬了个标准的军礼，而同时右脚也有力地往左脚跟并拢，发出了一声“砰”的同一声响，瞧着有差不多几千年来没有对自己如此行最高长官礼的自己的两个最得力的老部下，将军哈哈一笑：“坐，来来来，两位都请坐。在这里，我们不必要进行太多的客套。”    
    　　“是，将军”，艾里志上将和摩克上将异口同声地回答道，接着，两人分别坐在了将军对面的椅子上，艾里志上将一身军服穿戴，加上其本身瘦高的身形，显得精明干练，而摩克上将反而是一身休闲地打扮，但也掩饰不了其军人特有的强悍本质。    
    　　哈雷姆特将军满意地瞧了瞧两位老部下，大声道：“两位，都可还记得当年跟克克里拉叛军激烈战斗的情形？”    
    　　艾里志上将身子不由得往前倾了倾：“将军，当时，由于政见的不同，克克里拉居然带领两个军区的兵力宣布独立，可是在我强大的瓦鼎帝国政府军及盟军的攻击下，叛军节节败退，可以说，他们简直不堪一击。”    
    　　摩克上将不满地“哼”了一声道：“艾上将，姑且不论叛军如何，但我记得政府军如果不是连续苦战了近一年时间的话，是休想动摇叛军根基的。更何况战争末期叛军推出的那个超能战士！”    
    　　艾里志上将本来想反驳一下摩克上将的话语，但一想起叛军在战争末期出现的那个凭一己之力就消灭了政府军三个军团的超能战士，不由得倒吸了一口冷气，反驳的话却也说不下去了。    
    　　哈雷姆特将军高兴地道：“呵呵，两位稍安毋躁，今天我要告诉大家一个好消息，我们的影子计划看来就要行得通了，哈哈哈哈。”    
    　　艾里志上将和摩克上将都不由得一怔，原来杰夫少校只是跟他们说将军好久没有见到他们了，想跟他们聊聊家常，想不到原来是影子计划就要实施了，艾里志上将和摩克上将都同时感到激动起来，摩克上将开口问道：“将军，难道已经找到合适的人选了？”    
    　　哈雷姆特将军乐呵呵地道：“当然，我的朋友，而且还是一个远超你我想象的人选。他的脑能量活动率甚至是常人的200倍左右。”    
    　　艾里志上将舔了舔嘴唇，问道：“谁？”    
    　　哈雷姆特将军笑笑，从茶几上的文件夹中拿出了一份具有哈雷市第一人民医院签署并盖章的体检单递给了两位上将。    
    　　就在我的美梦正做得甜美的时候，突然被一阵惊天动地的声音和翻天覆地的感觉给惊醒了，我一醒过来，发觉我睡觉的床一直在上下左右地摇摆过不停，还有床头处有一个隐形的喇叭正在大声吼：“起床了，起床了，起床了！”，其分贝之高，据初步估计，至少也有120分贝，正慌乱间，突然看见雷雷换了一身警察制服，正笑嘻嘻地看着我，我真火大了，：“笨丫头，还不快关掉这该死的声音。”    
    　　雷雷笑着道：“遵命！”接着高声喝道：“停止！”，一下子，床也不摇了，喇叭也不喊了，嘿，还真灵啊。    
    　　我盯着雷雷道：“笨蛋，难道你不知道无故打扰别人的睡眠是最不礼貌的行为么？”    
    　　雷雷可不吃这一套，她仍然笑嘻嘻地道：“臭西瓜，烂西瓜，谁叫你贪睡不起床，你真是笨，不，傻死了，这是闹钟床，保管叫你立即醒来的，呵呵”，我真是命苦哦，想不到连一张床也敢欺负我。    
    　　被这么一折腾，我也睡意全无了，看到一身警察制服的雷雷，我只得低声下气道：“请出去一会好么？我要穿衣服了！”    
    　　雷雷又呵呵笑了笑，道：“没关系，对我们机器人而言，是没有性别歧视的，虽然我表面上是一个女孩子。”    
    　　我气啊，只好大声道：“你出不出去”    
    　　雷雷却以更大的声音回答我：“就是不出去”    
    　　好，你狠，我想了想，实在没办法，只好把脱在床边的衣服裤子一下子拖进被子里来穿了。    
    　　在雷雷的带领下，我走进了洗手间，望着空荡荡的洗手间，我灵机一动，大声道：“我要刷牙”，呼的一下，从地板下冒出了一个类似于独脚椅的东西，反正我一下子就莫名奇妙地坐在了上面，然后椅子周围还冒出几个固定支架和安全带之类的东西，把我牢牢地固定在了独脚椅上，然后，从天花板处冒出了两个长达一丈左右的机械手，这两只机械手倒是非常的灵活，一只拿着有牙膏的牙刷，另一只拿着一杯温开水，简直是匪夷所思嘛，居然我都不用动手，只是张开嘴，那机械手居然喂我喝了点水，就在我往地上一吐的时候，另一只机械手开始替我刷牙，哇，真是太先进了，心中对这种生活方式真是佩服不已，对我这个不折不扣的大懒虫而言，简直象是在天堂一样，不一会，我就洗完了脸，刷完了牙，真舒服啊，我走一步，摇一下屁股，大翅翅地走出了洗手间，直接到了客厅的饭桌旁坐下。    
    　　雷雷反正不给我什么好脸色看，坐在离饭桌的另一面，我也不管她，大声道：“我要吃饭”，咦，居然没什么反应，再来一次，：“我要吃饭”，嘿，还是没什么反应，莫非电脑失灵了，我心中暗暗寻思，雷雷也不说话，只是不动声色地瞧着我。    
    　　我的肚子早就饿得咕咕叫了，扫眼望了望雷雷，陪笑道：“聪明的雷雷小姐，你好啊！早上好！”    
    　　雷雷点了点头：“早上好！但是我是很笨的”    
    　　我依然保持着自认为完美的笑脸：“哪里，哪里，您老就别谦虚了。谁不知道雷雷是整个凯凯星球最最最聪明的机器人。”    
    　　雷雷叹了一口气，道：“可是我就不知道动物园开运动会，哪个动物没有去参加啊？”    
    　　我心里不由暗笑，嘴上却道：“哦，如果我猜的话，就应该是大象那个笨家伙没去参加运动会了，因为它被关进冰箱了呗！”    
    　　“扑哧”一下，雷雷笑了起来，看着我，说了句：“无赖，真讨厌”，然后问我：“请问西瓜先生是想知道为什么没有自动早餐的原因吧？”    
    　　我连忙大力点了点头，雷雷淡淡道：“其实原因很简单，因为人们怕机器剥夺了人们的一些劳动的乐趣，所以早在五千年前就颁布了一项新的宪法，有些活动不准机器代劳，其中包括做早餐。”    
    　　啊，我倒，我真是倒霉啊！我这条大懒虫生平第一恨的事情是炒菜，其次是煮饭，第三是洗碗，想不到全给我遇上了，“呜……！”我只有发出一阵悲鸣。    
    　　“西瓜先生，有鉴于昨天您学习的速度超快，本机器人认为您完全有能力学好这些书籍，所以我特意给您准备了这些磁碟，希望您喜欢！”    
    　　“啊！”我扫了一眼雷雷身后的一大堆磁碟，起码也有百八十张，两腿一软，就势滑倒在了光洁无比的地板上，：“我，我强烈抗议，你这完全是报复行为！”“可是，抗议无效，早餐后立即执行！”雷雷恶狠狠地说道。我晕。    
    　　就这样，时间飞逝，不知不觉中，我来到凯凯星球已经快一个月了，这些日子，回到地球的想法淡薄了许多，就在天天与机器人雷雷的斗智斗勇中，我采取了毛主席老人家的“游击战”，骂得过就骂，打不过就逃的战术，总体说来，虽然N多次被雷雷高举起来，狠狠地扔到床上，败得很极为难看，但是也让雷雷感到了经常性的头疼，用她的话说就是：“你是一个超级坏西瓜，坏死的坏！”    
    　　我苦啊，在雷雷的高压政策下，把一大堆无聊的东西硬生生地塞入我的头脑里，我的大脑简直成了一本大型百科全书了，包括旅游知识，航天知识，甚至如何给宠物的屁股打针居然也成了我的强项，尤其关于精神病的探讨与研究这一项，我学得尤为精通，看来雷雷是想把我优秀的大脑给摧毁啊！    
    　　我才没那么笨。    
    　　记得以前有个古人说过：“天才跟疯子之间其实只有一线之隔！”    
    　　我现在开始逐渐体会了，在这短短的一个月时间，我把凯凯星球上的绝大部分精神学知识全部融入了自己的大脑，有一段时间，我开始怀疑自己会飞，结果我不止一次地想从一楼飞到二楼，除了跌到鼻青脸肿外，我一次都没飞起来过。    
    　　这一切惹得雷雷的纵声大笑，：“活该，臭西瓜，烂西瓜，最好跌烂你的大屁股。”我，我想想，还是算了，这个机器人，好男不跟女机器人斗。    
    　　反正我这个人就是极其富有阿Q精神，遇到挫折，学会了立即找到借口给自己打气。    
    　　但是心里却在怀疑：不对啊，照精神学的最新表明，科技代表了人类发展的一种方向，而精神力代表了人类发展的另一种方向，根据精神力的理论，我一直用意念想让自己能够飞起来，而我就应该是能飞起来的啊，其实换一种思维，只不过是我用意念使自己受凯凯星球的地心引力变得微小而已。但是根本不可能，我进行三十六次大的飞行（从二楼飞往一楼），失败后，改变了飞行方向，从一楼飞往二楼，一连进行了七十二次飞行实验，可惜，全部都以失败而告终。    
    　　而此时，哈雷姆特将军府里，将军望着二十几位几千年来一直对自己忠心耿耿的老部下，举起了手中装着纯蓝色美酒的高脚杯，道：“伙计们，影子行动正式开始，干杯！”“干杯”众将士同喝了一声，一口饮尽了杯中的美酒。    
    　　　　


正文  第六集 熄火大计

    在瓦鼎帝国最大的城市哈雷城市的地底下三千来米深处，居然有一座金碧辉煌的地下宫殿，这里居住着有近50多万人口，而克克里拉大人是这地底深处的卓越领导者，在克克里拉大人的英明领导下，这里的人们生活十分的惬意，他们的人口由四千年前的战争到现在仅仅只增加了万分之一的人口，这一个是因为地理环境的因素，第二个是人们思想观念的根本改变。    
    　　克克里拉大人原来是整个凯凯星球上最出名的精神学大师，根据他的伟大理念，人类不应该单纯追求高科技的物质发展，而应该在精神力方面作出巨大的探索，这样的话，人类有一天，将不再借助任何工具，单凭人类的本身意识存在，就能够探索整个宇宙，这样的话，人类始有可能终极进化，达到传说中的神。    
    　　也许克克里拉的话太过石破天惊了，还引起了整个瓦鼎帝国的第一次关于进化方向的国会大辩论，而克克里拉大人本身身兼国会高级议员和西南军区司令，在长达五个月的激烈辩争中，克克里拉还演示了诸如一些利用意念可以用手指让一只小小的铅笔浮动半空的一些实际例子来证明这种精神力的可行性，但却被诸如哈雷姆特将军等政府派斥责为滑稽的、荒诞的“魔术表演”。五个月的激烈辩争引发了一场大规模的战争。    
    　　于是在凯凯特拉大陆上爆发了一场为时近一年的史称“克克里拉叛军之乱”的惨烈历史。    
    　　在这座以克克里拉命名的地下宫殿里，克克里拉大人正和一百多位与会的最高长老在进行会议讨论。    
    　　“克克大人”一位老态龙钟的老人道，他们都喜欢称呼这个卓越的领袖为“克克大人”，“我想，我们的熄火大计是不是有点太大了？”另一个长老却是一个相貌英俊，长相非凡的年轻人，只听他大声道：“不，恰恰相反，本人认为克克大人这样做完全是合乎道理的，而且是本着一颗引导广大迷途羔羊走向终极进化道路的仁慈之心的。”    
    　　“可是，大人，……”“没什么可是的，大不了再发动一场战争！”“战争，你知道战争的代价么？”“为了人类的正确发展方向，我可不怕牺牲！”“你知道什么牺牲，我比你多活了近一千年”“哦，是么？凯凯大陆森林里的每一棵大树都比你老上几千年”……    
    　　眼看一场严肃的大会就要变成了互相辱骂的战场了，克克里拉大人右手用力地在空中挥舞了一下，一下子间，整个场面顿时冷静了下来，克克里拉大人微微一笑，道：“在座的诸位，都是几千岁以上的人了，难道还不醒悟么？吵架如果能够解决问题的话，我想当年的进化大辩论就可以不用引发一场悲惨的战争了。”    
    　　一席话，说得一百多位长老都低下了头。    
    　　此时，克克里拉大人才正色道：“现在，有请我们最最年轻美丽的多雅尔少将。”多雅尔是两千多年前降生在地下宫殿里的医院，一出生的她，经过体检，证明其脑神经活动量是常人的2.5倍之多，这个结果引起了克克里拉的高度重视，于是下令把多雅尔从小保护起来，还认了多雅尔为自己的干女儿，甚至多次培养起多雅尔各方面的学习，所以早在多雅尔才十来岁的时候，就通晓了凯凯星球的无数学问，而精神力更是取得了空前的突破，尤其经过了近两千多年的冥想，自己的精神力控制甚至远远超过了克克里拉大人，因而被克克里拉巨型地下宫殿里的人们认为是新一代的领袖人物。克克里拉大人话音刚落，就从会议厅的大门外走进了一位身着纯白色少将军服的多雅尔，只见她款款猫步，盈盈走了进来，甚为婀娜多姿，仪态万千，“啪啪啪啪……”一阵长时间的热烈掌声表达了在座长老对这位新一代精神领袖的认可。    
    　　“父亲”，多雅尔轻轻地唤了声克克里拉大人，克克里拉大人怜悯地瞧着多雅尔，笑道：“坐吧，我的孩子。”    
    　　就在多雅尔坐下后，克克里拉大人开始发话了：“诸位长老，你们都是我们精神学方面有着卓远见识的人，而且都有常人不可想象的精神力，现在，我想问问诸位，经过四千年来的思索，大家对这个进化有了什么新的认知了么？”    
    　　一个看上去憨厚老实、满脸络腮胡子的长老道：“尊敬的可可大人，现在我的精神力可以随意超越我们这里到地面三千米的长距离，而可以观察到地面上的一切活动，除了一些有强力力场或者是强性磁场保护的地方进不去外，其他的地方我都可以去瞧个仔细，我想，这就是所谓的神游吧，而当我想更进一步突破凯凯星球大气层到达外面更广阔的空间时，却怎么也突破不出去，而且头疼欲裂，往往要休息一两个月才完全康复，康复了过后，我感觉自己的精神力又有不少精进，我想，过不了多久，我就应该能够突破凯凯星球的大气层了。”这个满脸络腮胡子的长老名叫方云-罗伯特，鉴于以后他与西瓜成了最最要好的朋友后，西瓜在未经其同意的情况下，擅自给对方取了一个流芳万世的名字：“方云-萝卜，简称萝卜。”    
    　　其他长老听到方云-罗伯特的话，心下都纷纷羡慕不已，因为他们也经常做这个类似的神游，别说要达到凯凯星球的大气层，就是要超越三千米到达地面上，也往往力有未逮，困难之极。    
    　　此时听到了萝卜长老的话，都不敢再吭声，都怕自己被别人笑话了去，克克里拉大人笑笑，道：“没关系，慢慢来，自从医学高度发达过后，我们人类的生命历程已经再非短短的百年时光了，而是有无限长的可能，所以，我们应该抓紧一切时光，往终极进化目标迈进新的一步。    
    　　停顿了一下，克克里拉大人朝着多雅尔少将笑道：“看看我们的美丽少将为我们带来了什么好消息？”    
    　　多雅尔朝众位长老露出了迷人的微笑后，亲切而且是天籁般的声音在众人耳边响起：“各位好！我们地面上的将军朋友和一群高官们近一个月来频频会面，会议内容不得而知，但在我们情报网的努力工作下，我指的是我们的情报网人员‘请’了其中一个与会的高官前来我情报站，他的脑子中的东西被我们复制了部分出来，在其人脑子中近一个月来出现得最多的词是‘影子计划’和‘沉降’。”    
    　　听到一个高官人员被我方情报网人员“请”到了情报站的事情，与会的众长老都不禁发出了一片善意的笑声。    
    　　“可是让我们迷惑的事是我们想进一步了解什么是‘影子计划’时，却发现原来在这昏迷的家伙脑袋里早就植入了一个现代瓦鼎帝国的一种全新高科技产品——‘超微芯片’，这种芯片能直接跟人的大脑相连，把人们平时难得记住的资料等储存起来，或者是把自己想保护的资料用这个超微芯片给储存起来，而且还通过脑细胞与超小芯片的联系，居然给它上了一把‘心锁’，顾名思义的意思是，要在此人完全清醒状态下，超微芯片才能与之相互作用。如果我们用强的话，这个被我方情报人员‘请’到的贵客恐怕只有变成白痴一条路，而我们也将什么都获取不到！”多雅尔简单明了地述说了整件事情。    
    　　“啊！”的一声，在众长老间响起，顿时响起了阵阵议论声。整个会场同时又趋于热闹起来了。    
    　　克克里拉大人仿佛很满意这种会场氛围，他静静地聆听着这些意见不同的声音，终于，一个年轻的长老大声道：“尊敬的克克大人，我想我们的熄火大计不能再拖了，既然政府军发明了这种超新科技，如果他们大量把其配入普通士兵的身上的话，我想，再利用这种电脑与人脑超高结合的智慧来控制战争的话，我想，我们恐怕抵挡不了多久的。”这个年轻的长老（实际上也有几千岁了）名叫哈力，是一名主战派。    
    　　而另一个长老萝卜却发出了不同的意见，他道：“尊敬的克克大人，我想，当务之极，是我们需要先弄清楚到底政府军的高官们想干什么，然后有效地进行打击，这才是正确的途径。”    
    　　“我赞成方云-罗伯特长老的话，先弄清楚敌方的意图，再施行熄火大计，”一把声音高声道，另一把声音也大声道：“我觉得哈力长老说得对，我们应该先发制人，管他什么‘影子计划’，我们先发动攻势吧！”    
    　　眼见会场的气氛又一此更热烈起来，克克里拉大人挥了挥手，道：“瞧瞧我们美丽的少将有什么样的准备吧？”    
    　　美丽的多雅尔少将立即站了起来，朝克克里拉大人敬了一个标准的军礼后，从容不迫地道：“诸位，本少将以为我们应该做两手准备，在弄清楚敌军的‘影子计划’和‘沉降’原因的同时，也要积极准备施行‘熄火大计’，各位也都知道熄火大计一旦开始，那么整个凯凯星球将会有一场浩劫，我们人类也许会倒退到千万年前的生活，我本人宁愿那一天不要那么早来临。至于详细的作战计划，我会在第一时间报告给我们尊敬的克克大人。”说着，瞧了一眼微微点头的克克里拉大人后，大声道：“现在，我宣布，散会。”    
    　　而在哈雷卫生街第1500栋320层8466号将臣的家里，我翘起二郎腿，嘴里哼着信天游的小调，眼睛却正盯着墙壁上的超大电视看，感觉新奇有趣，我可不是指电视有趣，这个时代的电视机本身就是一堵雪白的墙壁，在任何一面雪白的墙壁上，你都可以安装上这种超级电视机，电视机与雪白的墙壁有机地融合在一起，倒也令人感到非常的不错。    
    　　但是我感到新奇的反而是电视节目，而更让我感到奇怪的是看这个电视节目的主要人物——雷雷，雷雷虽然每一天都跟我耍嘴皮子，甚至用武力来攻击我，但是一到了每天下午三点半钟的时候，她都会立刻安安静静下来，而且不再理我，原来她每天都喜欢看这个肥皂剧啊——《明星机器人大挑战》，我晕倒，这是什么鬼玩意，一群各种各样的机器人正在现场直播什么明星机器人大挑战，就是说这些机器人正在勇敢地接受主持人的挑战，比如答非所问等....    
    　　例如：有一个叫红红的机器人，据说已经是红透了半边天的美女机器人，正确地说是她一直在这里当了近28届擂主了，每次都以高分获胜，如果这个红红再胜利两次的话，其主人将会赢得到蓝月星球免费往返旅游的机会，而这个红红也将得到五千金币的巨奖和跟随主人一起到蓝月星球免费旅游的机会，而每一个赢了三十次的机器人都会变成真正的明星，明星啊，可是所有的人和机器人都梦寐以求的，我再倒。    
    　　雷雷非常的激动，看看我，说道：“我好羡慕红红啊！西瓜先生，让我们来一次吧，你做主持人，我就是来挑战的雷雷，好吗？答非所问，开始吧！”    
    　　我道：“请问你准备好了吗？”    
    　　雷雷：“准备好了”    
    　　我道：“失败，下一个。”    
    　　“啊！”雷雷不甘心地道：“人家还没准备好，再来一次。”    
    　　我继续说：“这次你准备好了吧？”    
    　　雷雷：“我喜欢吃西瓜。”    
    　　我又道：“为什么啊？”    
    　　雷雷：“我喜欢发秋波给别人，电死别人。”说着还给了我一记秋波。    
    　　我差点就晕了过去，还真的很美哦！脸上却不动声色：“秋波嘛，其实就是秋天的大菠菜。”    
    　　雷雷忍不住呵呵大笑道：“你，你，你真是强词夺理，大无赖啊！”    
    　　我道：“是么，我怎么强词夺理了？”    
    　　雷雷：“你说秋波是秋天的大菠……”    
    　　我大声喝道：“失败，失败中的失败。”    
    　　“哎哟”屁股上被飞了一脚，我还没回过神来，雷雷早已经转过窈窕身影，继续看她的机器人明星梦去了。    
    　　我打也打不赢，看来今生报仇无望了，只有打落的牙齿吞下肚，忍了吧，我这个苦命的人哦！    
    　　　　


正文  第七集 无间卧底

    自己动手做了晚餐，其实是煮面条，雷雷只是冷冷地瞧着我，并没有动手打算帮忙的意思，看来她还在生气我为啥老是利用语言来羞辱她，但是，但是她老动拳脚就是正确的喽！？我这个人其实除了太懒，生活自理能力低下，有点怕死之外，其他的性格还是比较好的，尤其是永不服输的个性，屡败屡战是我的座右铭。    
    　　三口两口我就把一大碗面条吞下了肚，恩，好一碗炸酱面！我不由自主舔了舔舌头，100分，因为是自己动手做的，虽然咸了那么一丁点，但是对自己当然要打宽一点。    
    　　眼看冷场的局面一直没有什么进展，雷雷终于忍不住开口说话了：“西瓜，你给我点意见，你认为如果本小姐去参加美女明星机器人挑战赛，有把握战胜红红么？”    
    　　我嘿嘿冷笑了两声，就凭你这个怎么看都还17岁少女打扮的小小机器人，居然想打倒那个红透了半边天的美女机器人红红，我心里想不可能，人家红红看上去成熟美丽，语言犀利，行动仪态万千，反观你自己，还是未成熟的少女，黄毛丫头。    
    　　眼见我不语，而我的神态表明她好象输定了的样子，雷雷勃然大怒，大声道：“好，臭西瓜，烂西瓜，我前些天从电视上学了些鸟国的鸟式按摩，包您满意！”    
    　　我一听此语，不由大惊失色，想想我只是一个血肉之躯，如果碰到雷雷这种机器人搞两下重手法，不脱层皮才怪。但嘴里却依然顽强地回击：“本少爷什么场面没见过？”话还没落光。    
    　　早已经被雷雷左手轻轻把我拦腰一抄，哎！说来真是丢脸，就象抱个女人一样，被她一下子就把我丢在了卧室里的一张老大的床铺上。    
    　　雷雷一声大喝：“第一招：泰山压顶”，眼见一个美丽的屁股就要往我大腿上坐下的时候，我可不想落个大腿骨折什么的，立即喝道：“慢！”    
    　　雷雷顿了一顿，停住了，只问：“说一个饶你的理由？”    
    　　我道：“因为失败其实是成功他妈！”，雷雷想了一下终于想明白了我说的是失败乃成功之母，于是点了点小脑袋：“算你有道理！”    
    　　我连忙伸手推开了她，坐起来道：“如果经过本少爷妙手回春的话，你想不赢红红都难！”    
    　　雷雷大喜：“我，我也能成为美女明星机器人么？”    
    　　我点头：“YES”。    
    　　然后继续道：“作为明星，第一步讲求的是包装，所谓的外型条件嘛！”我扫了扫长得美丽动人的雷雷，道：“你还算过得去的了，但是你的打扮，恩，打扮就不敢恭维了，老是一副长不大的样子，如何跟成熟的美女竞争啊！”    
    　　雷雷咬咬牙，道：“这好办，走，我们去订做一个成熟的身体，到时候把我的脑芯片换进那个身体里就行了。”    
    　　我吓了一大跳，指着她道：“你，你，你们机器人的身体整形倒挺容易啊，但是不必了，我看你的外型条件其实挺不错的，只要换两套成熟点的衣服就OK了，再说，如果到时候万一你订做的身体出毛病了，那不是更亏了？”    
    　　雷雷想想也是，点头道：“那好，明天我们去买衣服。”“我们？去买衣服？喂，喂，衣服还不是可以打电话叫衣服公司的人送过来的嘛，何必出去呢？”我朝已经跑开的雷雷大声喊道。    
    　　雷雷早就跑到楼上去了，声音仍然清晰地传到了我的耳中：“忘记告诉你了，其实买衣服等购物活动也是人类的享受乐趣之一，而且是女士买衣，男士负责拿衣服，这是宪法规定，晚安了，西瓜先生，明天见”。    
    　　我晕。    
    　　清秀窈窕的大美女将情正在三万公里以外的上下左右全都是特种透明玻璃建成的教学楼里上课，包括课桌都是一张张晶莹剔透的特种玻璃制造出来的，她周围的同学一个个都在认真的思索着博士导师的问题。    
    　　将情却心有所思地思念着一个叫西瓜的笨蛋，：“不知道那个傻西瓜学成什么样子了，幸好我已经安排雷雷严加管教了，哎，就算他再怎么差劲，应该是没什么问题的吧？”    
    　　可能看到这里，大家会问了，既然在凯凯星球科技如此发达，为何还要想，打个立影式电话不就全部搞定了，其实在凯凯大学里有一个规矩，就是从到校报到上课的第一天起，一直到毕业，除非发生人力不可违的因素（比如战争等），否则不得跟外界做任何联系，而且就算你带上十个八个先进电话进入学校都没有用，因为整个学校被一层厚厚的重力磁场给包围笼罩着，什么电磁波都甭想出去。    
    　　“恩，恩”，讲台上的博士导师的面子居然有些挂不住了，来这里的学生都是万中无一的精英，而将情更是精英中的精英，以300门课全优的成绩进入了这所整个凯凯大陆最好的大学，“将情同学，将情同学”，博士导师对严重走神的将情大声呼喊道，将情身边的丽莎连忙推了一下将情，将情这才从沉思中回过神来，博士导师大怒，命令道：“将情同学，有鉴于你上课的时候严重走神，本导师命令你站到讲台边来听课。”    
    　　将情无奈之下，只得道：“是，导师。”    
    　　一个人站在讲台边整整听了剩下的半节课。将情也成了凯凯大学成立以来第一个被罚站听课的博士研究生。奇耻大辱啊!将情暗下决心，一定要让那个地球来的西瓜好看。    
    　　下了课，丽莎美丽动人的大眼睛上上下下绕着将情扫视了良久，就在将情一脸尴尬，准备开口求饶的瞬间，才收回了迷惑不解的目光，丽莎悄悄附耳问道：“我的天！将情，老实说，我真不知道刚才的你怎么那么美丽，是什么东西让你的神态如此娇羞？要知道，帝国的人有近几千年来都没有什么人会有你这种小女儿家娇羞的神态了？！”    
    　　将情呵呵一笑，也同样附耳在丽莎耳边道：“美丽的丽莎小姐，两千年来，你可曾尝试过爱上一个男人的感觉？”说罢，只留下一个呆呆站在原地的丽莎，而自己早就跑开了，还留下一串银铃般悦耳的笑声。    
    　　在将臣的房子里，我（以后在凯凯星球上逐渐声名鹊起的西瓜大人）仍然跟可爱又可恨的雷雷小姐试图做最后的沟通，我仍然坚持着最后的底线：“先说好，买衣服可以，但是第一，不准太多，第二，我能不能不拿？”雷雷秀目朝我一瞪，很干脆地回答：“不行！”    
    　　“我……”刚开口，但见一只雪白的小拳头在我眼前挥舞了一下，“我愿意！”万分不乐意的我居然能够表情愉快地脱口而出这句“我愿意”，本西瓜有时候对自己的急智也是感到挺满意的。    
    　　“芝麻开门！”虽然是我在大叫开门，但其实是雷雷小姐美丽的大脑控制着开门的程序，雷雷没好气地看了我一眼，大声道：“走吧，西瓜先生。”    
    　　我屁股一挪，大摇大摆地走出了哈雷卫生街第1500栋320层8466号大门，别人都说人倒霉了喝凉水都要塞牙齿缝，看来此话不假，我招谁惹谁了我，刚屁颠屁颠地走出大门，正准备伸一个懒腰，打一个哈欠，如果可能的话，还准备放两个响屁以表达我对这个处处高楼大厦仰慕之情的时候，只觉得眼前一黑，腰眼处一阵疼痛......    
    　　原来两个身穿黑色西服的凛凛大汉不知道什么时候站在了我的身边，而其中站在我左边的一个正拿着一个不知名的类似于火机的物体顶在我的腰眼处，“他妈……”我一句话伟大的脏话还未完结，人已经是摇摇欲坠了。    
    　　就在我两眼昏花的同时，我感到自己被人以极快的速度塞进了一辆早已经恭候多时的飞士中，而我同时也听到了雷雷的一声怒喝：“你们是什么人？放开西瓜！”就在飞士准备飞动的一瞬间，我又感觉到飞士被什么物体拉住了一般，猛地抖动了一下，“好厉害的机器人！”只听到刚才的两个大汉当中的一个惊呼道，而另一个大汉也惊讶地道：“可惜再厉害的机器人，也不是机器杀手一号的对手，她完了！”“呼！”地一声，飞士终于破空而去的瞬间，我耳边还隐约传来了雷雷的怒喝声以及一些真正的打斗声，眼一黑，我以自己的惊人的精神力终于比常人多坚持了近五十秒中才真正的晕死过去。“雷雷，希望你没事！”我默默地祈祷着，此时的我才完全不醒人事了。    
    　　就在我幽幽然间醒转过来时，发现自己身居一处豪华的客厅中，光看墙壁上五光十色的人影、数字、符号等的快速转换，就知道这绝不是一个寻常的地方。    
    　　“你的姓名叫将臣，男，2055岁，公元40000年12月15日出生于凯凯星球凯凯特拉大陆瓦鼎帝国哈雷城市，有一个孪生姐姐将情，你们两兄妹小时候的智商测试均达到1000左右，比平常人高出约100个百分点，可以说是我们凯凯星球上的骄傲，一月以前非正常昏迷，苏醒后，完全忘记了自己的一切，经过哈雷第一医院体检，认定你——将臣先生患了一种非常奇特的离魂症，理论上完全无碍病人以后的生活，特准许出院。”    
    　　我呆了一呆，心里却非常明白他说的其实是另一个人，而现在的我只不过是西瓜，一个来自地球的西瓜，但我的思维却让我明白了眼前的处境并不美妙，我是被人俘虏过来的。    
    　　“你，你是谁？”看着一个巨大的身影（瞧模样，应该有两百公斤的体重）坐在相隔一张茶几的对面高档黑色沙发上，我不禁为深受重压的沙发感到叫屈。    
    　　“呵呵，自我介绍一下，我叫哈雷姆特将军，如果愿意的话，将臣先生，你可以称呼我将军。要知道，请你过这里来，居然也还有点小小的麻烦！”对面这个身形虽然庞大，但相貌却威风凛凛的将军道。    
    　　我第一时间突然想起了娇小可人的雷雷，倒吸了一口冷气，连忙喝问道：“雷雷，你们把雷雷怎么了？”    
    　　哈雷姆特将军好象非常满意我的表现，却慢吞吞道：“别要激动，将臣先生，有关你那个美丽的机器人小姐，只要你合作的话，我会把她完好无损地交到你的手中。”    
    　　我是个有点性急的人，听到此语，真想一拳让这个肥猪尝尝我西瓜的厉害，但想想对方恐怕还是要比我厉害一点点，于是也就不敢轻易发作了，只得淡淡道：“哦，不知道将军阁下请我前来，是为了什么？”    
    　　“呵呵”将军又笑了一声，大声道：“别担心，将臣先生，在这里的每一句话我敢保证不会让任何人知道？”顿了一下，继续道：“我想让你听个故事！”    
    　　听故事？我听你个超级大肥猪的故事，我心里那个气啊，可是却满脸含笑道：“哦，那就请将军快讲，我这个人平生最喜欢听故事了”    
    　　将军仿佛显得兴致颇高，从四千年前讲起，从克克里拉叛军说起，一直说到最近瓦鼎帝国与盟军的‘影子计划’以及地下几千米深处的有关克克里拉地下巨型宫殿的很多东西，最后，朝我笑了笑道：“可怜我的老对手克克里拉大人一直在地底深处做他的发展人类终极进化的千秋大梦，以为我们帝国政府在上面就一无所知，其实，我们又何曾没有内线安插于他们呢？呵呵呵呵。”这老狐狸的笑声倒是让我不敢恭维。    
    　　“嘿嘿嘿嘿”没有办法，将军大笑，我也跟着大笑道：“不知道将军大人请在下前来，有些什么关照？”    
    　　将军淡淡道：“将臣先生，想当年，你的亲爷爷将悍大队长，代表了我瓦鼎大帝国最强大的一代战士，终于跟克克里拉叛军的超能战士同归于尽，他堪称我们凯凯特拉大陆最伟大的英雄。”    
    　　将悍，从历史上我倒知道这个人，四千多年以前，是凯凯大陆瓦鼎帝国里面的特种部队上尉，后来加入军部铁血军团作战，一生未尝一败，平生只平了一局，就是跟克克里拉另一个超能战士同归于尽，于是成了凯凯大陆几千年来崇拜不已的英雄。而且，我万料想不到的是，他居然是将臣的亲爷爷，这恐怕是连将臣的老爸将神都不知道的吧。    
    　　“你到底要我做什么？”心里一激灵，这头狡猾的肥猪说了这么多给我知道，岂能轻易让我脱身？！    
    　　“其实很简单，我只不过想让你打入克克里拉地下宫殿，做我们的影子！”哈雷姆特将军以一种不容置疑的口吻淡淡道。    
    　　靠，那还不是卧底吗？“你，你们想让我当卧底？”我倒，我是瘫倒在将军茶几对面的高档沙发中。天啊！饶了我罢，我不想那么早就英勇牺牲啊！    
    　　哈雷姆特将军道：“这是帝国的荣誉，你应该感到光荣！”    
    　　我，你不让我好活，我也不让你感到轻松，这一向是我的对敌原则，在我心中，我已经将这头肥猪列进了我的头号敌人。“呵呵呵呵”我狡黠地笑了几声，将军也迷惑地瞧了瞧我，心想：莫非这家伙发了疯，还笑得出来？    
    　　我大声道：“尊敬的将军阁下，我以将臣的名义起誓，愿意为我们伟大的瓦鼎大帝国而战，但是，我有个问题，想请教您，问：有一只穿着防弹衣的小鸟在树枝顶上跳舞，但为什么还是被猎人给一枪打死了？”    
    　　“啊！”这回轮到将军语噻了。    
    　　    
    　　　　


正文  第八集 刻苦训练

    “一只小鸟落水了，落水了！”我嘴里边哼着早在地球就听熟了的小曲，边在一处宽大的运动房里做俯卧撑动作，“八十，八十一，八十二。坚持，可爱的将臣，不到一百个的话，你就有得苦头吃了。”一个美丽之极的美女教官正跟我说话，而最最可恨的是，她是坐在我的背上跟我说话。    
    　　我现在终于异常怀念起我在地球上的身躯来，凭我那身肌肉疙瘩，你这个体重不到110斤的美人就算现在一样坐在我的虎背熊腰上，我照样可以轻松地做它两百个标准的俯卧撑动作。    
    　　可是现在的我只感觉到两只手臂已经极其麻木了，而且越来越重，越来越重，“九十一，九十二。”“啊！”我倒，我终于坚持不住，倒在了地上，再也爬不起来，“你这个笨蛋！”随着美女教官的一声怒吼，我可怜的背上已经重重挨了一二三四五六七八鞭了，“哎哟！”我只是哼了几声，却没啥反应。    
    　　“起来，给我起来”这美女教官看来脾气一点都不好，继续往我身上招呼着，“够了，琪琪教官，”一把声音喊道，这个被称为“琪琪”教官的美女方饶了我，“到你了，刀疤”，琪琪教官说着气呼呼地走开了。    
    　　“将臣先生，你怎么样了，还好吧？”名字叫刀疤的教官很轻松地就把我这1.75米的堂堂男子汉给轻易地抱到了治疗仪的怀抱里，这个先进的治疗仪立即自动工作起来，很快的我感觉到自己穿着背心的背上被一种凉丝丝的液体喷过，鞭伤已经好了七七八八了。    
    　　好了伤疤忘了疼，我瞅了瞅这一个星期来对我态度相对温柔的刀疤教官，又开始神气起来，“刀疤教官，说得容易，让我打你两鞭瞧瞧，你以为？”“好了，好了，其实琪琪教官也都是为了你好，你想想，你只有两个月的强化训练时间，如果没有一点身手的话，看你到时候怎么死都不知道？”    
    　　“哟，多谢关心了，只是到时候，你少打我两拳就算是对我好了！”我没好气地回答他。“哈哈”刀疤一声大笑，在我尚未完全康复的背上重重拍了一下，一面大笑，一面对痛得嘶牙裂嘴的我大声道：“格斗训练正式开始！”    
    　　我还没来得及反应，脸上已挨了这个臭刀疤的一拳，虽然不抬疼，但是让我感到大失面子，我跟你拼了，我立马跳下了治疗仪，冲着刀疤教官就是狠狠的一拳，经过这些天的格斗训练，我再非以前那个不知道打架的家伙了，我一记右直拳往刀疤教官的面门击去，刀疤教官斜身往后一倒，顺势踢了一脚过来，我哪里会让他轻易踢到，右拳一收，紧接着一个漂亮的反身侧踢，“碰”的一声，我俩已经对了一脚，“好！”刀疤教官一声大喝，整个人已经跃到了半空中，一招鹰击长空，犹如一只恶狠狠的老鹰自空中扑了下来，这一招我可不会，百忙之中，连续倒在地上一路滚了开去，这可是我自创的一招——西瓜满地。刀疤哈哈哈哈的笑声持续传来，我惊慌之中，只是到处乱滚，现在只是自保就不错了，哪里还谈得到伤敌？    
    　　我已经滚了差不多十八滚了，刀疤依然笑个不停，我终于脑袋重重撞在了一台跑步机的边缘，才止住了滚动的身影，还好没啥后遗症，要不，非找你这天杀的刀疤赔偿我医药费不可，我抬头望了望刀疤，不禁又惊又喜，这个刀疤教官是怎么做到的？    
    　　原来他一直浮在半空之中，而且朝我大笑个不停，这，这不就是我梦想已久的‘飞’了么？靠，原来这家伙会飞，“教官”我一声感天动地的叫声，倒让刀疤吓了一跳，但见他一直飞到了我身边，站了下来，道：“将臣，你刚才找我拼命的架势倒是挺有点英雄气概，怎么才过了两招都不到就在地上玩起‘就地十八滚’的招数了？”    
    　　我呐呐道：“教官，我想学习你这招‘飞龙在天’的招数！”    
    　　“哦！就为这个啊！”教官呵呵笑道，接着“砰”的一声，这回我的小腹已经中了教官重重的一脚，幸好是近距离偷袭，杀伤力没那么大，但也让我着实疼了好一会，我终于缓过气来，大骂道：“死刀疤，臭刀疤，居然偷袭本少爷！”    
    　　“哈哈哈”刀疤教官的笑声继续远去，“我这是教你无论如何不能对敌放松警惕，明天教你飞行术”    
    　　飞行术，太好了，会飞的西瓜总比在地上乱滚的西瓜好。刀疤，我好欣赏你！    
    　　在瓦鼎帝国最大的城市哈雷市的一个巨大的超级市场中，这可是真正的超级市场，名字叫“哈哈乐超级市场”，在这个超级市场中，小到针尖式日记本，大到大型机器人，都有出售，而且可以独家代理，只要你想象得出的产品，他们都会帮你设计并拿出可行性方案出来！据说这个超级市场的前台老板是一对姐妹花，而真正的后台老板，却是号称为整个凯凯星球最富有的人——咕噜-强。    
    　　在这个“哈哈乐超级市场”的第888层楼处的一间宽敞明亮的会客厅中，老板荭荭-木子和荧荧-木子正在跟多雅尔少将汇报情况，看她们三人亲密的模样，分明是闺中密友型人物，哪里有什么上司和属下之分。只听到模样端庄美丽、性格温柔有佳的荭荭-木子对多雅尔道：“上季度我们公司纯赚了100万的凯凯币，而且兼并了不止五家小的上市公司。”另一个长得英气逼人，性格坚强的荧荧-木子道：“还是姐姐手软了，哼，要是我的话，把另外十三家小公司一起吞并过来。”    
    　　美丽的多雅尔笑道：“好了，好了，都几千年了，你们两姐妹还是仍然爱斗嘴！目前有关哈雷姆特将军府那边的动静，我的脑电波无论如何也冲不进去他的会客厅和机密要地，现在按我的理解，影子计划不外乎是一个针对我们的作战计划，他其实明明知道我们在地底下数千年，也不敢动我们分毫，还不是因为我们控制了这整个大陆底下的数座坚硬堡垒！看来这次，他想从明刀明枪改为暗箭伤人了！至于沉降是什么东西呢？也许是一个人名吧，或者是一个代号，好，你们两位，立刻通知我们在哈雷城市的主要情报人员，我们要开一次特别会议，针对将军的‘沉降’。”    
    　　“是”，两位姐妹花同声应答道。    
    　　而在哈雷姆特将军府，身形庞大的将军正在召开一个被称为“绝密”的凯凯大陆军事会议，而这次会议不光是瓦鼎帝国的军方参加，而大部分盟国如鸟国、榔头帝国、和砖瓦共和国等小国家也都派了军事代表前来参加会议。    
    　　整个会议的主持当然是实力最强大的瓦鼎帝国中唯一的将军哈雷姆特大将军主持会议，只见哈雷姆特将军扫眼缓缓瞧过与会代表108人，很是满意，清了清嗓子道：“各位女士、先生们，大家好！首先，我本人有幸担任此次凯凯大陆每千年一次的绝密军事会议，本人深感荣幸！”    
    　　此时下方的与会代表早已经是议论纷纷了，“切，早在四千年前，都没有什么战争发生了，还绝密个屁啊！”有的代表温柔一点的，也道：“我看，瓦鼎帝国实在是没事情做了，大家好好在家休息岂不妙哉，非要搞点军事会议，还不是为了显示瓦鼎帝国的什么狗屁军事实力？”“是啊”另一个代表也低声道：“反正老子的国家生活水平都不如瓦鼎帝国好，欢迎他们来攻打我们，我们大不了投降，几千万人口的负担丢给他”……    
    　　“安静！各位代表，请安静！”哈雷姆特将军大声道：“有关这次绝密的军事会议内容，实际上是……”说到此，各位与会代表纷纷闭嘴，就是有那么一个两个代表还想表示一下不满情绪的，也被身边的代表用手捂住了嘴，毕竟绝大部分人都想知道这个绝密军事会议的内容。    
    　　“这是一道神秘的题目”哈雷姆特将军大声喝道：“问：一只穿着防弹衣的小鸟，正在树枝上跳舞，可为什么还是被猎人给一枪打死了？”“砰砰砰”一连串的声音响起，与会众代表一下子倒了一半，我们尊敬的哈雷姆特将军继续大声道：“请大家帮帮我，我已经被这个题目折磨了足足有近一个多星期没睡好觉了！请大家帮帮我！”“砰砰砰砰砰”这此倒下去的更多，还有一些是刚爬起来听到将军乞求的声音后再度倒下的。    
    　　又经过一个多星期的强化训练，琪琪教官眼见我能够在她的重压下顽强到底地做完了两百个俯卧撑，口气虽然很冷淡，但也不怎么打骂我了，倒是刀疤教官，天天仍然跟我格斗，说得好听一点是格斗，难听一点是我只是格，而刀疤斗，但是不管怎么样，我的体质算是一天一个飞跃，而且现在刀疤打我个十拳八拳的，我往往也能还他个一拳两拳了......    
    　　至于飞行术，我靠，我真想狠狠打刀疤教官一顿出出气，原来那天他穿了一双特殊的高科技鞋子——飞行鞋，这可是瓦鼎帝国的新研制出的特种武器，而刀疤教官身为瓦鼎帝国特殊要员，才拥有那么一双，我的天，听说那双鞋子的飞行速度能够超过飞士，我简直是羡慕死了。好想刀疤也给我弄一双穿穿，可是吃了个闭门羹。    
    　　这天，我正赤裸了上身对着落地型的水幕式镜子观察着自己浑身已经隆起的一块块肌肉疙瘩，开始对自己的身体感到满意，恩，这才有点接近我在地球的块哥形象嘛！将臣这臭小子，一开始，只能算是个手无缚鸡之力的文弱书生嘛，我现在当然知道那个文弱书生为什么能够轻而易举地制服我这个地球上的块哥，还不靠的是高科技产品嘛！    
    　　刀疤教官兴致勃勃地走了进来：“你那点肌肉，就算了吧”，说罢，脱掉了衣服，露出了一身的肌肉，靠，这才是真正的肌肉嘛，但见一条1.85米的凛凛大汉站在我身边，一身的肌肉疙瘩，看上去就知道不是吹的，此人的真正力量恐怕还没让我见识到。    
    　　但是这个长相英俊异常的教官脸上却有一道刀疤，虽然刀疤不很大，也无损其英俊的模样，相反，还给他添了点野性的风采，但是凭现在瓦鼎帝国这么发达的医学条件还教官一张完美的脸蛋也是完全可能的。    
    　　看着教官的兴致不错，我乘机道：“可爱的教官，为什么不去做一做……”我用手势做了一个美容的动作，教官呵呵一笑，道：“小鬼，你知道什么，这是为了纪念一个好朋友！”顿了顿，教官悄悄道：“晚上到我房间，咱们喝点美酒，然后聊聊！”“一言为定！”    
    　　美丽的超级市场的大老板——姐妹花，正在与美女少将多雅尔聊着一些虚无缥缈的话题，门口“砰砰”响起了两声敲门声，只见一个身型高大的男人走了进来，“少将，哈雷动态小组组长军世-李特来汇报情况。”“拣要紧的说”多雅尔少将淡淡道。“是”只见这个身型高大的军世-李倒也长得是英俊非凡，尤其两只眼睛炯炯有神，完全显示出他是一个精明干练的人物。    
    　　军世-李拿出了两份摆在最上面的资料，说到：“第一份是哈雷姆特将军府新召开了千年一度的绝密军事会议，会议内容我们已经用重金向一个盟国的代表收买到，但内容太过匪夷所思，所以还望少将定夺。第二份是在哈雷卫生街第1500栋320层8466号大门口的空中，发生了一起不寻常的打架斗殴，事情是由于一个名叫‘将臣’的人被俘开始的，结果我们看到了一个机器人之间大战的事件。”    
    　　“哦”多雅尔和荭荭-木子和荧荧-木子互相间对望了一眼，也感到这次打架事件有着不太寻常之处，只是脑海中一下子想象不出不寻常的地方到底在哪里？    
    　　“请坐，详细解说一下当时发生的情形？”军世-李微微一笑，大方地坐在了美丽女少将对面的沙发上，现在他们成四人对坐的样子了，中间格了个圆形的茶几，“是这样的，当时，我跟一个手下去执行新任务，途经他们发生打斗的地方。”    
    　　“正在此时，我只听到了一声怒喝，我实在想不到一个美少女机器人会有那么大的怒喝声，于是我立即下令停止前进，而且找了一个安全的地方躲藏起来，好继续我们的观察，就在这是，那一声怒喝是这样的“你们是什么人？放开西瓜”，话音刚落，就在对方的暴起式战斗飞碟准备破空而去的一刹那，那个怒喝的机器人美少女居然以不可思议的速度冲向了政府军的暴起式战斗飞碟，而且伸手强行将飞碟给硬生生地拉了回来，”    
    　　“好厉害的机器人！”听到这里，多雅尔和两朵姐妹花不由得同时发出了这声感叹。    
    　　“是啊”军世-李也附和道：“当时我跟我的手下都不禁为那个美少女机器人喝了声采！但是，才五六秒钟左右，突然，从半空中有一道激光刀向那美少女横扫而过！”    
    　　“他们居然出动了机器杀手？是几号？”多雅儿失声道。    
    　　“1号”军世-李面无表情地回答。    
    　　多雅尔一张娟秀的脸庞竟然血色尽去，1号，是整个瓦鼎帝国最厉害的机器杀手，早在几千年前，就纵横凯凯星球，如果那次不是克克拉里这方的超能战士被对方另一个强大的战士将悍用计谋两个同归于尽的话，那么自己这边的超能战士是准备去对付机器杀手1号的。既然是1号亲自出马，想来美少女机器人应该完蛋了。多雅尔已经不想再听下去了。另两个姐妹花也是花容失色。    
    　　“可是那个美少女机器人并没有死!”军世-李继续道。    
    　　美女少将和两多姐妹花同时眼前一亮，顿时又有听下去的勇气和兴趣了，“当时，情况异常危急，美少女机器人只得放开了暴起式战斗飞碟，就在整个飞碟破空而去的时候，美少女机器人一边喝骂，一边高速闪躲，也不知道为什么，那个机器杀手1号听到美少女机器人说了句什么，居然停止了攻击，还躲过了美少女机器人的两轮攻击，自己飞走了。”    
    　　“这个打斗事件发生了多久？”“大概发生了两个多星期，本来以为跟我们无关，但是经过我的仔细推敲，我发觉了一些蛛丝马迹，比如将军府传出什么影子计划和沉降，但是我想了一下，被抓的那个人名字叫将臣，而将臣一定对他们很重要，但最重要的是，这个将臣一反过来，不就是沉降么？”军世-李一番话看似不假思索，脱口而出，而其实是他经过了多少次深思熟虑后得来的结论。    
    　　接着，军世-李还抽出了一张秘密书写的纸张，道：“这是我们哈雷动态行动小组得到的有关将臣身世的资料，可惜的是，只能往上查到他父亲将神这一带，而无法再往上调查了！”    
    　　“好，很好！”美丽的女少将大声道，“军世-李的职务从现在开始交给其副手全权处理，你明天立即到克克里拉大人那里报道，就说是我推荐的。”    
    　　“谢少将！”军世-李敬了一个军礼，信心百倍地大踏步走出了房门。谁不愿意去克克里拉大人的精神异能训练营，那就是天下最傻的白痴！    
    　　“荭荭，荧荧，打开电脑，我们立刻开始工作。”“是，少将”两个美丽的女声异口同声道。    
    　　    
    　　　　


正文  第九集 邂逅多雅尔

    在刀疤教官的房间里，听了他的话，心下不由得唏嘘不已，原来他是将悍上尉生前的最得力副手，人们都以为在与超能战士的对抗中，只有一个副参谋长杰夫少校一人生还，其实还有一个不为世人所知道的刀疤。    
    　　刀疤的原名叫肯达-奥尔，因为作战英勇而荣获中尉军衔，现在已经是中将级军衔了，因为听说这次是训练将悍的亲亲孙子——将臣，（老子怀疑这是那个狡猾的肥猪将军故意透漏给刀疤教官的）于是自告奋勇，前来担任格斗教官，他说他四千年前欠了将悍的情，所以这次也算是一个报答。    
    　　我良久无言，真是感慨不已，如果这刀疤知道了我不是将悍的亲亲外孙，而只是地球来的一个无名西瓜，想必定会跟我拼老命吧，想到此，不由露出了一丝苦笑。    
    　　“小家伙，又再打什么鬼主意？”刀疤哪里知道我的心事。    
    　　而他却在洗手间洗手的时候，发现本来亮堂堂的厕所一片漆黑，要不就是在训练完回到自己住所的时候，发现自己的衣服上被本人画了只大乌龟，虽然他很是恼火我，但却采取听之任之的态度，谁叫他一直都在格斗训练中打得本少爷爬不起来呢？    
    　　现在看到我嘴角的一丝笑意，以为我又在打什么鬼主意呢？我耸耸肩，做了个无所谓的动作，道：“明天又有什么训练？这个格斗技术为什么不直接拿张有功夫的磁碟给我自学呢，那岂不是快得多？”刀疤却摇头道：“凡是属于打斗、枪械等危险的磁碟，是不得制作、出售以及推广的，一经发现，制作者和购买者将会直接送往恐怖星球，这是凯凯星球上的一条最基本宪法之一。”    
    　　哦，原来如此，我点点头，难怪雷雷那个娇小可人的机器小姐拿了若干张磁碟给我，甚至包括怎么样给宠物屁股打针和如何制作凯凯星球人人都爱喝的混合式超级冷咖啡，但是却没有教我一丁点的诸如格斗、枪械的技能，我还一直以为是雷雷看我学得太快了，怕我学会功夫后会对她不利呢？原来是根本就没有这种所谓的磁碟。呵呵，呵呵！    
    　　刀疤道：“明天琪琪教官应该教你射击了吧，而我，我们将继续进行搏击训练！”刀疤话音刚落。脸上已经遭了我一记偷袭，我撒腿就跑，在他回过神来时，我早就跑到了十几米开外，果然是硬汉本色，虽然鼻子都被我一拳给揍流血了，居然哼都不哼一声，只是两道凶狠的眼神远远地瞧着我，我越想越怕，忙道：“好，是好汉的，过来打我一拳，算是扯平！”哪料到刀疤嘿嘿冷笑道：“我不是什么好汉，也不想过来揍你，只是明天我要一个人变成大熊猫，真正的大熊猫！”    
    　　我苦啊，我何苦去惹这个煞星哦！    
    　　第二天，美女教官不再测试我的体能了，而是一本正经地给我讲解激光枪的用法，我用心的学着，接着她手把手的教我射击，我不知道是这两个星期来的刻苦训练激发了我的潜能还是其他什么地方出了毛病，居然我的枪法奇准无比，琪琪这个美女教官让我去打远在百米开外的移动靶，可是我却随意地在移动靶上打出了一个等边三角形，一个菱形四边形和四个精密的字体：我爱琪琪。    
    　　虽然我的枪法奇准无比，可是琪琪教官还是给了我一个爆栗！哎！我是真的喜欢你嘛，虽然你老是一副冰冷冷的，拒人于千里之外的样子，但是你1.72米的窈窕身形，瓜子脸，丹凤眼，新月眉，樱桃嘴，真是美丽的象征啊。    
    　　琪琪教官想到自己也是过于霸道了，“扑哧”笑了一声道：“小鬼头，本教官太老了，还是把你的所谓爱情留给你的最爱吧，今天我的课算是教完了，明天我也不打算来了，看看后面，你的可爱的刀疤教官正等着你呢？”    
    　　“哈哈哈哈里路亚！”我一声惨叫，不顾一切拉住了琪琪这个美女教官的玉手，哪里还顾得上师生道义什么的，“我不去啊，刀疤今天肯定要打死我的？”    
    　　琪琪教官纳闷道：“不会吧？我看你们这几个星期来相处得不是挺好的嘛！”    
    　　刀疤教官却已经大步走了过来了，伸出大掌，就往我脑门盖了下来，嘴里还高声喝道：“格斗训练开始！”    
    　　“砰”地一声响，原来是琪琪教官帮我挡了第一下，琪琪教官大声道：“刀疤，干什么这么冲动？”    
    　　刀疤恶狠狠道：“今天非要教训一下这个小鬼头，跟你无关。”    
    　　“可是你如果利用教学方便，故意行使不正当手法的话，就跟我有关，别忘了，他也是我的学生。”琪琪教官理直气壮地说道。    
    　　刀疤愣了一下，突然换了一种很轻松的表情道：“请我们的美女大教官站在一边，我的训练开始了。”    
    　　我还是很害怕地拉着美女教官，就是不放手，琪琪教官附耳跟我说道：“好了，别怕，跟他打，大不了，你不行的时候，我再帮你！”    
    　　听了琪琪教官的话，我突然有了战斗的勇气，而且那句“你不行的时候，我再帮你！”简直有如一针超级强心剂，我一下子放开了琪琪教官的手，大喝道：“格斗开始，刀疤教官”语毕，我已经飞起一脚，直奔刀疤胸口而去，刀疤怒喝一声：“臭小子”一拳就朝我身上打来，“砰砰”两声相隔不到0.1秒的时间，我的身上中了刀疤一拳，而刀疤胸口也中了我一脚，这拳脚相交之下，我还略占了点优势。    
    　　为了在美女面前显示自己具有男子汉气概，我毫不示弱，左右开弓，整个人朝着刀疤教官扑了过去，“砰砰砰”，跟刀疤连连对了三拳两脚，接着，又是“砰砰”几声，这个臭刀疤，居然在我脸上连击两拳，我大怒，拼着在身上又挨了刀疤两拳后，终于也让刀疤的左眼处挨了我一记重击。    
    　　靠，这两个星期以来的超强化训练可不是白盖的，我的力量和敏捷性得到了质的飞跃，两个人拳来脚往，一旦双方都变得小心以后，拳脚就很难再直接招呼到对方身上了，哈哈，太好了，以前刀疤在我眼前奇快无比的动作，在我现在看来也不是那么快了，而我现在的速度在刀疤看来，却觉得惊异无比？！怎么一个晚上，这小子的拳脚变得这么利索起来，居然能够跟自己打平了。    
    　　大家继续搏斗了近十分钟后，“停”琪琪教官大喝了一声，美女喊话，怎能不听？我跟刀疤同时停了下来，美女果然是美女，很懂得我们的心意，一人她给递上了一张毛巾，我看看刀疤，刀疤看看我，我们都不由得哈哈大笑起来，原来我脸上眼角处中了刀疤两拳，已经成了整个熊猫，而刀疤的左眼角中了我一记，也成了半个熊猫，琪琪教官朝刀疤教官噜噜嘴，道：“你看怎么样？”刀疤叹了一口气，道：“他真是搏击的天才，才短短几个星期，已经达到了我们想也想不到的境界。”琪琪更加感叹道：“我从未见到一个悟性有他好的人，以后前途不可限量！”看了看两位教官，我傻呼呼地问了一句：“请问，两位是在说我么？”    
    　　就这一句话，又招到了两个教官的同时性人身攻击！My God!我真是衰哦！    
    　　由于提前完成了训练计划，肥猪将军很是高兴，他说道：“放假一天，将臣先生想去哪就去哪？”我连忙问了雷雷的事情，他呵呵笑道：“你那个美丽的女机器人根本就没事，我们只想邀请你而已，只不过，据我军安全部门的情报人员透漏，她在花了两个星期把整个哈雷城市都搜寻遍了仍然都没能发现将先生你的情况下，已经独自一人往距此三万公里以外的瓦鼎帝国第二大城市——大学城去了，据估计，应该是去找你的孪生姐姐将情去了。”    
    　　听到雷雷没有事，我方才放下一颗心来，顿时感觉整个人轻松了很多，想了想，道：“请问哈雷姆特将军，如果我要去购物的话，您能给我支付现金么？”    
    　　哈雷姆特将军这个肥猪将军此时倒是很慷慨：“当然，当然，只要将先生乐意，欢迎你前去购物，资金方面由我支付。我给你介绍一个哈雷城市最大的超级市场吧——哈哈乐超级市场，物美价廉、物有所值，真是居家旅行、海外探亲……”    
    　　哈雷姆特将军仍在喋喋不休之际，我早已经听得不耐烦了，一声“谢谢”后，人已经快步往大门跑去，而将军身旁的一个副官立即跟了出来：“我叫孙俊，职位哈雷姆特将军贴身近卫，军衔排长。”    
    　　看看我对其迷惑不解的样子，忙解释道：“我刚不久调到将军身边的，我的家族来自遥远的东方——华华共和国，”原来这个耿直的家伙来自华华共和国，而且有一个中国式名字，不由得让我倍加好感，我立即点头道：“好，我对哈哈乐超市刚刚好不太熟悉，请带路。”    
    　　这个孙俊果然人如其名，长得是典型的东方美男子的特征，只看其额头，就知道此人心细如发，而且性格坚毅。    
    　　我俩兴致勃勃地走进了哈哈乐超市，各种各样的商品简直是琳琅满目，看得我们目不暇接，而里面一个个美少女打扮的服务生也是美得天花乱坠，男保安一个个也是英武不凡，真是好地方啊！    
    　　反正身怀哈雷目特将军的巨款，真是有种财大气粗的感觉。    
    　　我向孙俊一甩头，道：“走，我们上88楼。”为什么要上88楼，因为88楼是衣服专卖店，我曾经答应雷雷要帮她挑选几件衣服，答应别人的事情就一定要做到，这是我的原则，孙俊更是不理会其他的事情，一听说上88楼，毫不犹豫，抬腿就走。    
    　　外观上类似火车的超长大物居然是这个时代最为先进的外露超级豪华电梯，它除了可以在本楼的外侧行走外，还可以钻入地底，也可以在楼顶处转行到其他大楼，真是只能用几个字来形容：非笔墨所能形容也！切。    
    　　只是速度不如想象中快而已，虽然88层楼并非太高的高度，这个超级豪华电梯仍然用了将近4分钟左右的时间才到。    
    　　一进入衣服专卖区，我呆了呆，这里的衣服简直是太多了，多得闻所未闻，见所未见，至于如果要跟雷雷挑那么一套两套成熟女性的衣服的话，这里仅成熟女性衣服而言起码可以用大卡车拖上二三十辆卡车的衣服恐怕都还得要再拖上几卡车才能达到目的，晕，我真晕，如今我才明白了这里果然不愧为世界第一的超级市场，真是居家旅行、海外探亲的必备去处！    
    　　可是为了在孙俊这个小小排长面前显示自己的超凡见识，于是大声地朝一个长相娇媚可人的女服务员道：“叫你们的老板来，这什么鬼地方？一件象样的衣服都没有？”孙俊也是高声喝道：“听到没有，快叫你们老板来，我们少爷不喜欢这里的衣服！”可能在哈哈乐超级市场已经太久没有发生过这种事情了，那个被我们呵斥的女服务员道：“请等等，现在本机程序正在对两位的语言进行分析理解。一、语意不善。二、目的不善。三、恐吓威胁。四、准备反击。五、选择反击程度……”    
    　　听到此处，我和孙俊两个均感到不妙之极，这个美眉原来是一个机器人，就在此时，耳朵突然听到“唰”地一声，这个美眉机器人的右手原来已经变成了一个喷头式的喷物器，“啊！”，我和孙俊同时用手护住了眼睛，这是什么玩意，我感觉到自己的眼睛好象被什么极强烈刺激的液体喷了一下，顿时两只眼睛泪流不止，而且睁也睁不开。    
    　　就在此时，听到更响亮的一声，原来那机器人被孙俊踹了一脚，已经仰面倒在了地上，可能那机器人也太差劲了，孙俊这一脚居然把她的零件都给踹散了，只留下一个机器脑袋仍然再继续说到：“反击成功，抓住色狼，反击成功！抓住色狼！”老子真是倒了八辈子的大霉了我，我招谁惹谁了我？只不过是想来买两套衣服抖抖威风而已嘛，这个什么年代的破机器人居然把我当成色狼给打整了！    
    　　“将先生，你没事吧？！”孙俊这家伙果然不愧为好哥们！摆平了机器人后，立即从背包里掏出了小小的一瓶可以喷雾的治疗液，在我的眼睛处喷洒了一番药水后，哟，还真的灵验哦！我的眼睛顿时感到不疼了，也争开了，立即站了起来，看了看倒在地上已经零落的七散八散的机器人，只有一个机器脑袋还在说话：“反击成功！抓住色狼！”    
    　　“你奶奶的才是色狼！”我大怒，飞起一脚，准备来个英国式任意球的时候，突然从我的正对面十米开外的转角处转过了三朵花一般的美人来，中间的那一个尤为妩媚动人，两边靠左的一个则是端庄美丽，另一个却是英姿勃发，后面还跟了数十个身穿黑色西服，戴墨色眼睛的壮汉！而中间那个妩媚动人的女子已经大声喝道：“先生，请脚下留情，我，多雅尔是这家服装专卖区的老板。”    
    　　我的脚仍然保持在半空中，一动不动，眼睛却盯着那个款款猫步，盈盈而来的妩媚女子，天！天下居然有如斯动人的绝色美女！纵是我老姐将情之绝世秀气也只能跟眼前这个女子的妩媚打成平手！    
    　　　　


正文  第十集 义结金兰

    克克里拉大人的人办事效率果然是高极，当然，当时我还不知道眼前这三个大美女居然会是克克里拉大人的人，也就是政府军这边称之为‘叛军’的人。    
    　　前后包括清扫卫生以及疏散围观的人群，只用了不到两分钟而已，我一边用手轻捶我差点就发麻的右大腿（什么？如果你照我刚才的造型左脚站立，右腿抬起超过一人高，而且肌肉绷紧长达一分钟左右的话，看你麻是不麻？），一边想都不想地要敲敲这个超级市场的竹杠了：“我抗议贵超级市场的机器人无缘无故乱发脾气，幸好是伤着了我，如果是伤着幼儿园的小朋友，又或者是伤着花花草草的话，那可怎么好？！”    
    　　多雅尔显然被我这个宏论给唬住了，她点头道：“这位先生责怪得太好了！我们超市愿意赔偿一切医药费。”    
    　　“慢”只听那个长相英姿勃发的美女大声道：“雅尔姐，如果这样就轻易赔偿给这种无赖的话，那岂不是太把我们超市给看得太轻了么？无论如何也要等机械工程师拿出检测结果再说。”说罢，居然还气势汹汹地瞪了我一眼。    
    　　俺，俺西瓜少爷纵横江湖的时候，你这黄毛丫头还不知道在哪里呢？居然敢跟我耍横？！我嘿嘿笑了两声，朝着英姿勃发的美女道：“这位比较男性化的女子听着了，姓啥？叫啥？给本将臣-西瓜大人报上名来，我嘴下可不死无名之辈！”因为看到对方身后那数十个磨皮檫掌的壮汉，我可不想动手。‘君子动口不动手’一直是我的至理名言！    
    　　“你”那英姿勃发的美女平生最忌讳别人说她是个假小子了，眼神一使，立刻就有两个壮汉朝我扑了过来，我的身体猛地被孙俊一下子提到了一边，还听得他道：“动武啊，老子最在行了！”“碰碰碰碰”扑上来的两个壮汉被孙俊一人飞了两脚，整个人已然倒在了地上，“好一招夺命鸳鸯腿！”我在旁边大声喝彩道：“孙兄，有空的话，教小弟一两招，让兄弟我也威风威风！”    
    　　荧荧-木子看了看大姐和多雅尔少将，眼见她们都没什么反应，心知肚明两位姐姐是想让她摸摸对方的底，尤其是对方居然有一个人是自称为‘将臣-西瓜’的大傻瓜，“越大越好，把这个事件闹得越大越好！”荧荧-木子头脑里接收到了多雅尔少将的脑电波，顿时犹如吃了颗定心丸，一甩头，朝剩下的几十个壮汉道：“你们都傻了？留下一个去喊百八十个人来，其他的都给我上，狠狠地给我揍扁这两个臭小子。”    
    　　我大声朝孙俊道：“孙俊老兄，你能不能对付百八十个？”孙俊没好气地扫了我一眼道：“臭西瓜，希望你不要被别人砸散了。”    
    　　“啊！”“呀！”“嘿”“哎哟！”“谁踢了我的头？”“去他妈的！”“老子跟你拼了”在一阵乱战之中，地上横七竖八地躺了一地人，居然三十几个壮汉被我俩给摆平了，我和孙俊身上也不知道挨了多少拳脚，本来两张英俊无匹的脸蛋居然现在变成了明显的两个‘猪头’，比熊猫还惨的猪头！    
    　　“嘿嘿嘿嘿”我们两个同时仰天长笑起来。    
    　　“都强弩之末了，你们还笑得出来？多雅尔佩服佩服！”多雅尔说着朝身边的姐妹花点了下头。    
    　　两姐妹同时朝我和孙俊扑了过来，荭荭-木子选择了孙俊，玉掌只轻轻一推，孙俊便趁势倒下了，而万分不幸的我则碰到了那个可恶的男人婆，一招“战龙在野”，“哎哟！”我惨呼一声，整个人居然在空中还转了几个大圈，这个可恶的臭娘们一脚飞在了我的本来还算保护得完美的小嘴上，靠，我倒！    
    　　娇小可爱的雷雷焦急地跑到了秀气型大美女将情那里，她们两个在凯凯大学的门口隔着一道特殊的晶莹剔透的玻璃聊着天，旁边也有很多人跟她们一样彼此隔着玻璃交谈着，好在这种特种玻璃的透音设备非常好，雷雷和将情之间的通话得以完好无缺地交流着。    
    　　“将情主人，不好了，不好了。西瓜，西瓜他……”话都没说完，雷雷已经张口大哭起来，凯凯星球上的科技果然了得，想不到机器人也有泪珠方面的设计，雷雷漂亮的大眼睛里边正大颗大颗地流淌着晶莹的串串泪珠。直可媲美特种玻璃的高度透明性！    
    　　“好了，别哭了，雷雷，到底发生了什么事情？那个臭西瓜欺负你了？！”将情心里虽然大感不妙，但多年来心理素质的培养让她更加地感到需要镇静，“镇静，镇静，再镇静！我必须设法让自己镇静下来，才能解决一切问题。”将情心里暗暗道。    
    　　“将情主人，那天西瓜准备陪我去买衣服，突然就被一些来历不明的人给绑架了！……”雷雷在抽抽哽哽中居然也把那天发生的事情说了个大概，连自己在哈雷城市一直暗地里搜寻了两个星期的事情也全盘道出。    
    　　将情果然不愧为整个凯凯星球最最聪明的人，心里一下子就明白了这可能是军方的人误把西瓜当成将臣给抓起来了，而且军方应该还不知道西瓜的真实身份，这样的话，西瓜想来也不会有什么大的危险，想到对方居然出动了机器杀手1号（这是据雷雷的资料估计），而又放掉了雷雷，说明军方的目的只是将臣。    
    　　“糟糕！”将情心里暗暗想道：“莫非是我和弟弟合伙发明的黑洞式时空机器被军方知道了？所以军方想威胁不是将臣的西瓜给他们资料？这样的话，西瓜就糟糕了，免不了要被严刑拷问了？”    
    　　心里虽然这样想，但表面上却没有漏出半点担心的样子，反而对雷雷道：“好了，好了，雷雷，你放心吧，臭西瓜不会有什么事情的，大不了挨点苦头而已，现在你先回家去，进入我的书房，在墙壁处挂有一副画着我微笑的画像，你把那画取下来，里面有一张绿色的磁碟，听好了，你把磁碟保护好，拿到这里来送给我。”    
    　　“是”听到将情说西瓜不会有什么事情，雷雷高兴地道：“我会以最快的速度拿给你”    
    　　将情笑道：“好，凯凯大陆已经有四千年的漫长时间没有发生过什么大事件了，我们就来闹它一个天大的事件吧。”    
    　　在哈雷姆特将军府，将军正在大发脾气，喝骂着五、六个便衣手下，：“饭桶，统统都是饭桶，两个大男人，居然在你们眼皮底下都丢掉了！”    
    　　“将军，这可怨不得我们啊，想想，我们才五、六个人，可人家超市里起码有上千人的保安纷纷到处行动，我们六个人被几百个人围在墙角里，什么都看不到，也听不到啊？”    
    　　将军瞧了瞧这个说话的手下，但见其整个猪头样，知道他们也吃了不少苦头，于是挥挥手道：“罢了，罢了，你们都下去吧。”    
    　　这六个便衣纷纷退了出去，此时，将军一挥手，另一个副官立马跑上前来：“将军”，哈雷姆特将军道：“副官，请跟我约见哈哈乐超市的后台老板咕噜-强博士，记住，是请！”    
    　　“是”副官应了一声后，立即退下。    
    　　我和孙俊几乎是不分前后悠悠醒了过来，“你怎么样了？”“还好！你呢？”“还不错！哈哈”“哈哈哈哈”我们两人同时大声笑了起来，笑了足有好一阵子，我们才停了下来，“太爽了”我继续道：“简直太爽了，我从来没有参加过这么激烈的群殴，想想三十几个壮汉都被我们两个给打趴了下去，真是过瘾啊！”    
    　　孙俊点点头道：“哎，当时我连续几招连环锁命腿，可惜没卷倒第五个人。”    
    　　我也道：“我左右开弓放翻了两个后，门面就被一个家伙狠狠踹了一脚，哎！”    
    　　孙俊想想，突然怒道：“你小子专门往我身后躲，害得老子无辜多挨了几十记重的。”    
    　　我道：“这可怨不得我了，谁让你连续放了五、六条壮汉冲到了我的后方战线。”    
    　　我俩想想，又说说，说到两朵姐妹花横冲到我们面前时，孙俊居然一脸陶醉道：“那小妞，哎！老子也有好几千年不为情所动了，想不到那小妞心地如此的好，居然只用了一只纤纤玉掌就把我给推倒了。”    
    　　我呸！我想想那个男人婆，就是一肚子气，本来我的人见人爱的小嘴保护得接近完美，想不到她倒好，真狠得下心哪！一脚下来，我差点就脱掉了几颗吃饭的家伙，哎，想想，我怎么这么倒霉哦！    
    　　想到伤心处，又扯痛了我的小嘴，我真想嚎啕大哭一番，以表达我对来到凯凯星球上的种种不平待遇！这一下子，孙俊那家伙在想着他的温柔一掌，而我却反思我的小嘴一脚，真是一个在天，一个在地啊！    
    　　又大概顿了有分把钟左右，整个地牢里突然安静了下来，原来孙俊不说话，我也不说话，而这个若大的地牢就关了我们两人，想想也够悲哀的，“喂，有人吗？”“喂，有人的话，就给我滚出来，本西瓜少爷肚子饿了？”孙俊道：“你不是叫将臣么？怎的改成西瓜了。”我支吾道：“外号，外号！”孙俊哦了一声，不再追问。    
    　　我们两人只是躺倒在这个应该算是个地牢的地方，身上却没有任何被绑住的痕迹，虽然是个地牢，但环境却也不算太差，我俩挣扎着互相搀扶对方站了起来，这时，我才仔细地打量了一下这个地方。    
    　　这个外貌象地牢的地方空空荡荡的什么都没有，面积只有半个篮球场那么大，又想了想刚刚两个人一起打倒对方数十壮汉的壮举，我不由得豪气顿生，突发奇想道：“孙兄，干脆我们俩在这牢底义结金兰，你看如何？”    
    　　孙俊愣了一下，随即高兴地道：“好！”    
    　　我看看周围环境，大声道：“孙兄，这个地方干燥得很哪，不若我们同时撒尿，给这干燥的大地一点点湿润吧，可好？”    
    　　孙俊笑笑，伸手解开了裤子，道：“有道理！”    
    　　随即，我们二人在一阵长尿竞赛中，发下了天下第一次在尿声中的八拜誓言：“我孙俊，我西瓜，我们二人在此指天发誓，我孙俊今年5000岁整，我西瓜今年比孙俊小个几千多岁，我们发誓不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死！！！从今以后有钱一起捞，有祸一起挡！今后若教我背叛了小弟西瓜，我孙俊死于西瓜刀下；我西瓜如果背叛了大哥孙俊，我西瓜淹死在孙俊尿中。”    
    　　“好兄弟！”孙俊拍拍我的肩膀，“好大哥！”我也拍了拍孙俊的肩膀。    
    　　“好，好，好，好一个死于西瓜刀下，又好一个死于孙俊尿中，真想不到你二人竟然如此够义气，那好，把他们再饿上三天时间，成全他们一个患难之交！”一个冷冰冰的声音恶狠狠道。    
    　　“妹妹，算了吧！”另一把好听之极的声音温柔地道。    
    　　一听就知道是恶婆娘荧荧-木子和温柔靓女荭荭-木子，我勃然大怒：“死八婆，有本事进来，我西瓜不打扁你不姓西。”    
    　　“姐姐，你也听到了吧，这个臭西瓜要打扁你妹妹呢？你是要帮他还是帮我？”荧荧-木子得礼不饶人。    
    　　“荭荭，我孙俊有一事想请教。”孙俊大哥大声道。    
    　　“走了，姐姐，你忘了多雅尔少将说的话了么？”荭荭-木子想起了多雅尔少将跟她们姐妹说的话：“我先回去跟义父禀报这件事情，你们两位好生看守他们，尤其那个西瓜，狡猾得很，如果可以的话，先饿上他们三天再说。”顿时不再说什么了，两人转身走开了。    
    　　只留下了破口大骂的我和默不做声的大哥孙俊。    
    　　在瓦鼎帝国数千米深的地底下，军世-李正在跟尊敬的克克里拉大人报到，克克里拉大人一言不发，军世-李也不说话，良久，克克里拉大人微笑道：“好孩子，你是否知道你是四千年来唯一一个凭军功进入我精神训练营的第一人啊！”军世-李立即大声回答道：“尊敬的克克大人，我不知道。”    
    　　克克里拉大人继续笑道：“好，果然是好孩子，不撒谎，不自夸，不畏强”    
    　　军世-李脸上仍然不动任何声色，克克里拉大人更为高兴，道：“知道刚才我为什么注视你那么久么？因为我在探察你的精神力，据我的估计，你的精神力尤为强大，只是从未进行过任何强化训练而已，这样吧，今天你好好休息一下，明天去训练营找方云-罗伯特长老，跟他一起训练吧，要知道，方云-罗伯特长老可是我们最骄傲的一个大长老啊！”    
    　　“是”军世-李响亮地应了一声，满怀精神地走出了克克大人的会客室，明天对他而言将是一个崭新的开始。    
    　　　　


正文  第十一集 超级新闻

    在整个凯凯大陆上，这两天最为人们所津津乐道的事情有两件事，第一件是千年一次的凯凯盟军绝密军事会议的主题居然是一个怪问题：一只穿着防弹衣正在树枝上跳舞的小鸟，为什么被猎人给一枪打死了？    
    　　而这个题目的创始人据称是瓦鼎帝国最最著名的铁血将军哈雷姆特大将军，由于这个题目内容简练、比喻生动，已经成了目前凯凯大陆上最为流行的电视节目——明星机器人挑战赛的一项重要节目，就是我猜，我猜，我猜猜。    
    　　问题只有一个，就是那只穿着防弹衣跳舞的小鸟，答案就要由你来猜！如果答案合情合理的话，瓦鼎帝国主持这个明星机器人挑战赛的最大的超级电视台AAA电视台（简称3A电视台）将会现场给予奖金10万凯凯金币。    
    　　简直是诱惑人啊！不知道引起了多少俊男美女，英雄好汉前去“我猜，我猜，我猜不出！！！”    
    　　第二件事情想不到也跟哈雷姆特将军有着密切联系，整件事情是这样发生的。    
    　　凯凯星球公元42056年8月22日，瓦鼎帝国另一家专门主持国际大事件新闻的超级电视台BBB电视台（简称3B电视台）应邀前去凯凯大学城里的超一流大学——凯凯大学门口访问近一千年来号称学业最为优异的将情小姐。（好悲惨，想不到3B电视台最出名的名嘴苏打先生居然也要隔着玻璃门采访将情小姐！？）    
    　　名嘴苏打先生手里拿着一个很夸张的超级大话筒，真的很大，几乎已经将他的那张长长的马脸给遮住了一半，不过，我们的名嘴还是很在乎自己的荧屏形象的，只见他“嗷奥嗷奥敖……”地一声狼啸后。    
    　　这是他的一贯主持风格，据说尤为受到6000岁以上的老家伙和500岁以下的幼儿园小朋友的极度崇拜。狼啸后，名嘴先生一把扔掉了手中超大的话筒，露出了一张人人爱戴的马脸，一个箭步就站在了隔着特种玻璃大门的将情面前。    
    　　“各位亲爱的观众，大家好！我是苏打，我是战狼，战无不胜的战狼——苏打！”双手还做了个胜利的姿势，“现在，一个激动人心的大事件将要发生了，请管好你们几千年来没有听过好新闻的耳朵，请睁开你们洞察一切是非的、雪白的双眼，因为，因为这个大事件对于现在的政府来说，是一个，是一个，是一个天大的丑闻！！！”名嘴苏打说着激动地跳了起来，离地半米之高！    
    　　顿时，在整个凯凯大陆，立马传开了，：“喂，甜心，快点打开黄金时段的3B电视台名嘴苏打先生的现场采访，听说是现代政府的超级丑闻？”    
    　　“哦，是吗？亲爱的，我想我要告诉我妈妈，她老人家几千年来都说活着没听到啥笑话了！”    
    　　“当然，快打开电视，我也要告诉我的哥们，让他也乐呵乐呵！呵呵”    
    　　“妈妈，快看苏打先生主持的现场采访，好象说的是，说的是哈雷姆特将军的丑闻，什么丑闻啊？好象说他是个同性恋吧？”    
    　　“哎，老伙计，刚才我女儿跟我打电话了，快点打开名嘴苏打的现场采访吧，说的是我们的最为尊敬的铁血将军哦，听说他是个变态！”我们尊敬的哈雷姆特将军如果亲自听到了这些传闻，肯定会脑溢血倒地而亡。    
    　　由于名嘴的超明星效应，3B电视台的收视率一下子远远超过了3A超级电视台，听说3B超级电视台的老总高兴地请了全体总机关手下去了一个名为“天上人间”的超级娱乐场载歌载舞，好是高兴啊！    
    　　“你，你就是近千年来第一个以三百门课的全优成绩进入这所人人渴望的大学里的超级秀气、美丽的将情小姐吧！？”名嘴苏打大声问道。    
    　　“是的”将情顿了一下，道：“有关我的成绩问题，毫无疑问，我可以立即找出学校的上千个人证明！”    
    　　“各位观众，听到了没有，鉴于将情小姐美丽的面孔，魔鬼的身材，诚实的态度，骄傲的成绩，我们有任何理由怀疑她将要给我们诉说的新闻么？”名嘴用更大的音量道。“没有，没有，没有！”这是在现场围观的数千名凯凯观众在给名嘴和将情小姐打气。    
    　　“好了，我们美丽的将情小姐，请你将实情一一道来！”名嘴苏打继续说道。    
    　　“好的，现在，我想有请我的机器人雷雷小姐来诉说这一切事情的起始，然后我再说出这些内幕，现在的政府军绑架了我的亲亲弟弟将臣，我要向所有的普通老百姓申诉我的冤情。”    
    　　娇小可爱的雷雷道：“事情是这样的，我怕大家不相信我的话，我已经用我的特殊摄影技术，把那天发生的事情都摄下来了！请大家看这个立体影象。”    
    　　说着，在雷雷的面前出现了一个你在任何方向都能看到同一画面的立体影象，只见一个普通家庭的大门在雷雷的电脑程序控制下徐徐打开，一个很秀气的家伙——由于跟将情小姐有七八分酷似，所有的观众都没有理由怀疑，那就是将情的亲弟弟——将臣，但见将臣正扭了一个大屁股，屁颠屁颠地跳着走出了大门，准备伸一个懒腰之际，人们突然“兀”地叫了一声，原来此时他们都看到了不到一秒之内，两条凛凛大汉已经左右挟持住了将臣，并且将他塞入了暴起式战斗飞碟，接下来，雷雷的一声怒吼：“你们是什么人？放开西瓜！”等一连串发生的事情观众都一口气给看完了。    
    　　没有任何可以怀疑的念头，这必定是政府军的装备，甚至那个机器杀手1号，也只有政府才能派遣得动。    
    　　善良的人们愤怒了，他们自那次现场采访以后，自发地组织起抗暴联盟，居然盟主就是美丽的将情小姐，我倒（我伟大的西瓜大人在听到这个消息后，第一反应是我倒！）    
    　　不光是校外的上万人的支持，连学校里也发动了支持将情同学“联合抗暴”的数千人的组织活动。    
    　　经过那次专访，我们的雷雷小姐居然一跃而起，成了几千年来不用参加明星机器人挑战赛就能出名的机器人明星！哇，恭喜你啊，雷雷，眼泪没白流啊。    
    　　在那次专访中，将情小姐一把鼻涕、一把泪地还控诉了当局纯粹是因为知道了自己和弟弟将臣研制出了黑洞式时空穿梭机，才对自己的弟弟进行绑架的，目的是要逼问自己的弟弟说出黑洞式时空穿梭机的秘密。而自己的弟弟被政府军抓去了这么久，肯定被严刑拷问了。    
    　　“支持将情，联合抗暴，支持将情，联合抗暴”当街头上出现了数以百万计的人群走在哈雷街头举行规模空前的数千年未尝一见的游行时，家里正观看游行的人们好些都忍耐不住了，这种几千年来都没什么刺激事情发生的生活太过沉闷了，对，穿上鞋子，我也要游行，我也要抗暴！    
    　　在哈雷姆特将军府，将军平时的威仪，庄严已经统统地滚到一边去了，他暴跳如雷道：“副官，副官。立即派所有的机器警察进行防暴力处理，快！”“是”副官匆匆跑下。“副官”哈雷姆特继续道，“将军”另一个副官连忙走向前来，“你去想尽一切办法调查将臣和孙俊到哪里去了？”“是”。    
    　　将军这两天真是熬不住了，眼见游行的人越来越多，规模越来越大，不由得无名火起，心中对那个该死的名嘴苏打和将情恨得真想把他们直接干掉算了，但是心里却知道他们现在名气之甚，恐怕与自己是一个档次上的了，如果他们现在出现什么意外的话？传到高级国会那群老家伙的耳朵里，自己还得吃不了兜着走。    
    　　“副官，副官”将军暴躁地大声道，“是，将军，有什么命令？”一个副官立即跑了上来，“我以将军的身份命令你，立即派人分别带领200人的军队，秘密暗中保护名嘴苏打和将情。”“啊？”这个副官正惊讶间，将军上去就给了他屁股一脚，“还不快去？！”“是，将军”    
    　　“禀报将军，咕噜-强博士驾到！”门口传来了传令兵的声音，哈雷姆特将军大喜，道：“有请，有请！”    
    　　我和孙俊老大已经整整有两天的时间一点东西都没有吃了，肚里饿得咕咕直叫，哎，我们可还真是患难之交啊，第一次八拜的壮举，就碰到了患难与共的场面。    
    　　“西瓜老弟，你在想什么呢？”    
    　　“我，我正在想满汉全席呢！”    
    　　“什么叫满汉全席啊？”孙俊老大不解地问道。    
    　　“哦，其实就是指各种美味佳肴而已！我自己杜撰的，呵呵”我故意打了个哈哈。    
    　　孙俊老大却道：“有时候我真怀疑你的头脑怎么那么古怪，想得出那么多希奇古怪的话语来，就比如上次你出给将军的题目吧一只小鸟什么的……”    
    　　“呵呵呵呵”我一阵大笑，打断了孙俊老大的话，道：“那是智力转弯题，你肯定不知道答案吧？”望着孙老大正摇着的头，我得意地道：“老大，这个答案很简单，那只穿着防弹衣的小鸟正在跳——脱衣舞嘛！”    
    　　看着一脸错愕的孙老大，我哈哈大笑起来，孙老大感到有趣之极，“跳脱衣舞的小鸟，哈哈哈哈”我们二人的笑声也一直在地牢里转个不停！    
    　　就在此时，门外传来一阵脚步声，之听到“咔嗒”一声轻响，牢门已经打开了，门口现出了一张绝世妩媚的脸蛋来：“想不到饿了两天的你们，居然还能有如此愉快的心情在放声大笑，真是两条好汉啊！多雅尔打从心眼里钦佩不已！呵呵”多雅尔这番不急不徐的话语偏生让我一点生气的意思都没有，哎，完了，看来我一代西瓜，弄不好英明就要尽丧此女手中了，说不得，也只好跟你拼了。    
    　　“哼，女魔头！”孙老大忍不住骂了一句。    
    　　“一个绝代妖精！”我也跟了一句。    
    　　多雅尔穿了一套粉红色的半透明型的长裙，脚上套了双同样粉红色小拖鞋，十只粉白玉嫩的脚趾头微微从小拖鞋处露了出来，真是不折不扣的绝代妖精啊！    
    　　“骂得好！”多雅尔仍然高兴地道：“我就是女魔头，我就喜欢当绝代女妖精，那又怎么样？反正你们是我的阶下囚，本小姐想怎么玩就怎么玩！”停了一下，她居然朝我微微露出了一个迷人的，不，是迷死人的微笑，道：“将臣-西瓜大人，你应该知道你的秘密是保不住的吧？”    
    　　我一惊，莫非我地球人的身份被她们洞悉了？    
    　　多雅尔继续道：“将臣-西瓜大人，你这个好西瓜如果不想变成烂西瓜的话，就赶紧把黑洞式时空穿梭机的秘密说给我们听，这样的话，我们会放你一条生路。”    
    　　哎哟，那个该死的肥猪将军还想让我做影子呢？我看，现在我还没变成别人的影子，可能连自己的影子都快没有了。但是我心里也不禁暗暗高兴：还好，他们不知道我这个西瓜其实是来自遥远的地球。    
    　　我不禁喊冤，我屈哪，我冤哪，我容易嘛我，我这是得罪了谁了，如果我说我不是将臣，而只是来自遥远地球的西瓜，想到连我自己都不信，何况这些一心要达到人类终极进化目标的‘克克里拉大人叛军’呢？    
    　　多雅尔这个绝代美女的话同时也激起了我的无比斗志，好！既然你们个个都想欺负我西瓜，那我西瓜就占山为王，老子自己拉一支队伍，跟你们和肥猪将军斗下去。    
    　　想到此，又仰天大笑了三声“哈哈哈”，对着美丽的多雅尔道：“妖要是有了仁慈的心，就不再是妖，而是人妖，希望你做一个仁慈的绝代妖精！”    
    　　话音落下没多久，多雅尔一巴掌就飞在了我刚刚复原不久的玉脸上，“啪”地一声，我已挨了重重的一耳光，“你耍我？”丢下了一脸委屈的西瓜少爷，飘飘然而去。我真命苦啊。    
    　　军世-李见着了一直渴望已久的精神异能训练导师——方云-罗伯特长老，这个满脸大胡子的长老呵呵笑着打量了军世-李一番，微微点头道：“小子，说一个笑话给我听听？我已经有好久没有听到什么好笑话了。”说罢露出了一脸渴望的神色。    
    　　军世-李愣了半天，终于想起了克克里拉宫殿里的一个传说，早在数千年前就流传下来的传说，方云-罗伯特长老精神力高深之极，却一直没有徒弟，因为他有一个习惯，就是希望至少每一个月让他听到一个超搞笑的笑话。否则，就将被他赶出门墙。    
    　　军世-李淡淡道：“长老，您的习惯是每个月听到一个笑话吧，好，徒弟我也没有其他好东西孝敬您，这个笑话就搏您老人家一笑吧！”    
    　　    
    　　　　


正文  第十二集 各有奇谋

    地牢的上方大概百十层楼的一个宽敞明亮的房间里，美丽的多雅尔少将和同样美丽动人的姐妹花三人正在看着眼前的一堵雪白的墙壁，雪白的墙壁实际上是一台超级电视机，屏幕上反射着各种光影，交织在一起就成了一幅极其清晰的地牢巨型画面。    
    　　画面中两条壮汉分别就是孙老大以及我——鼎鼎大名，人见人爱的西瓜少爷，只见我们俩人丝毫没有饿得慌的模样，还赤裸了上身，露出了一身的肌肉疙瘩。    
    　　“一，二，三，四，二，二，三，四”我嘴里哼着点子，朝身后的孙老大大声道：“准备好了吗？”孙老大也大声道：“好，准备，Three, Two, One, 开始。”    
    　　“又来了，他们又来了！多雅尔姐姐，你还能忍受得下去啊！？”荧荧-木子盯着画面，生气地道。    
    　　“我可爱的荧荧小姐，我也忍受不下去了，但是我们也不能就这样下去跟他们谈判啊？！”多雅尔也是一脸无可奈何的样子，恨恨道。    
    　　反是那个贤淑端庄的美女荭荭道：“好了，好了，我们都别说了，其实他们的舞蹈倒还是挺可爱的，居然在三个钟头内连续跳了十八遍，我的天啊，这个坏西瓜都够坏的了，想不到那个东方人也跟着瞎胡闹！”    
    　　在三大美女的注视中，我和孙老大的好象是两个赤裸了上身，正大跳艳舞的混蛋，但事实上，我们跳的可不是什么艳舞，而是真正的为了健康着想的健康舞蹈。    
    　　“开始”就在孙老大一声令下后。    
    　　我们两条壮汉同时做着一个动作，右腿微微下蹲，左脚在地上踩着点子，右手插腰，左手同时指着前方，并且保持着从左到右，逆时针方向的旋转，嘴里还同时大声喊着：“一，二，三，四，二，二，三，四，三，二，三，四”    
    　　这时，在外面的人看来，就会看到两条大汉突然一起一致地换了个姿势，并且是用双手插腰，两只脚保持着蹦蹦跳跳的模样，脑袋保持着顺时针的旋转，同时屁股也在大幅左右摇动，嘴里还大声唱道：“脖子扭扭，屁股扭扭，我们来做运动，抖抖手啊，抖抖脚啊，勤做深呼吸，学爷爷蹦蹦跳跳你也不会老……呜里啊拉呜里啊拉……”    
    　　多雅尔和两朵姐妹花同时道：“哎，太可恶了，要让他们好看！”    
    　　咕噜-强博士，号称整个凯凯星球最富裕的人，据说此人光是外太空的星球，就同时拥有十颗之多。    
    　　因为其天才的头脑，自从他发现了无限生物技术后，人类的生命才得以无限延长（理论上如此，至少在凯凯星球上最老的一个老家伙已经存活了8000余年了，而且还更加精力充沛地活下去），又因为他一直很是欣赏自己瘦长的身躯，细长的手指，两只很精神的咪咪眼，一对不算太大的招风耳，所以他一直都没有改变自己的容貌，因为这样，无论他走到哪里，都是一道风景，一道独特的风景。    
    　　咕噜-强博士这个天才的生意人，在四千年前，就做了笔大买卖，因为他不断地把政府军需要的东西高价卖给政府军，把克克里拉叛军需要的东西想方设法地弄到手后也高价卖给了叛军部队，而且更为让人咋舌的是，靠打仗的时候，强迫其他一些小国家低价转让给了他五颗含矿量极高的外太空星球。    
    　　就这样，才一年时间，咕噜-强博士的原始资本积累就一直雄踞了全凯凯星球富豪榜排名第一达四千年之久。    
    　　咕噜-强博士笑咪咪地走向了愁眉不展的哈雷姆特将军，“我的将军老朋友，发生了什么事啊？怎么这么愁眉苦脸的？”心里却在偷偷乐着，暗忖：“这狡猾的肥猪，你也有今天！”    
    　　哈雷姆特将军嘴上哈哈大笑着：“稀客，稀客，博士，希望没有打搅到你发大财的美梦吧？”心里却道：“这条狡猾的老狐狸，跟我玩阴的！”    
    　　咕噜-强博士道：“不知道将军阁下，不远万里，请本博士前来，不该会有什么好事吧？”    
    　　哈雷姆特将军打了个哈哈道：“博士，本将军有一件事情尚要向博士讨教？”    
    　　咕噜-强道：“好说，好说，你请！”    
    　　哈雷姆特当仁不让地道：“那好，那么我就开门见山了，我有两个下属，一个就是这些天媒体上天天逼我交出的将臣，另一个是拥有一张东方人面孔的孙俊，军衔是排长。如今他们二人在博士你的哈哈乐超级市场被人绑架，你说，我该不该向你要回这两个人？”    
    　　咕噜-强听了此言，心里不由暗暗叫苦：“是不是那两个疯丫头跟这个将军的什么鬼下属发生了什么摩擦，借故把两个职业军人给咔嚓了，这可不妙啊。”心里是这么想，但脸上却什么表情都没有，只淡淡道：“哦，是么？居然会有这种事情？将军，给我点时间，我回去查一个水落石出，如果是真的话，我会让两个丫头还你的人。”    
    　　哈雷姆特将军碰到了这只都快成了精的老狐狸，拿他一点办法都没有，又没有什么直接的证据表明是咕噜-强的人做的，无可奈何之下，只得到：“一切都麻烦博士了，希望博士能够尽早地给我消息，我怕夜长梦多啊，那个时候的话，我就只有派机器杀手1、2、3号同时出马了！”    
    　　咕噜-强博士的脸上这才露出了点焦虑的神色，心想：“这肥猪将军，看样子是要玩真格的了，我倒是需要加强防范。”嘴里道：“好，我这就去，请将军务必等待我的好消息。”    
    　　哈雷姆特将军目送咕噜-强博士走后，方才向右侧的墙壁挥了挥手，墙壁顿时打开了，露出了一个足够一人穿行的大洞，从洞中鱼贯走出了三个身穿一套笔挺军服的家伙，原来分别是久违了的杰夫少校、艾里志上将和摩克上将。    
    　　将军道：“你们怎么看？”    
    　　艾里志上将恨恨道：“这条老狐狸，假装不知道？还是真的不知道？”    
    　　杰夫少校却道：“我看这条老狐狸不一定知道实情”    
    　　将军看了看摩克上将，这位性格沉着的摩克上将道：“我比较支持少校的意见”    
    　　哈雷姆特将军哈哈笑了一声道：“好，我的看法也跟诸位接近，那两朵美丽的姐妹花看来还有很多事情瞒着老狐狸啊，我这次就是想借老狐狸之手，摸清姐妹花的底细？”    
    　　杰夫少校望了望将军，道：“将军，那我们的影子计划？”艾里志上将和摩克上将一同露出了关注的神色。    
    　　哈雷姆特将军又哈哈笑道：“我们的影子计划，当然不变，那个将臣虽然可惜，但在我们的影子计划里毕竟是一个过客，按我的命令，真正的影子，开始行动！”    
    　　“是，将军”艾里志等三人略带激动的声音，异口同声地答道。    
    　　方云-罗伯特长老一脸浓密的络腮胡子后面的眼睛大放光芒，盯着军世-李的小嘴，两腿竟激动得微微抖动起来。    
    　　军世-李咳嗽了两声，清了清喉咙，道：“一天，世界上最厉害的三个剑手出场了，第一个剑手呼呼一剑，一只苍蝇分成了两瓣，观众们都纷纷叫好；第二个剑手也出场了，一剑挥出，只见一只苍蝇的翅膀被削下来了，而苍蝇屁事都没有，观众们又给予了热烈的掌声；紧接着第三个也就是最厉害的剑手出场了，只见他剑光一闪，给他做实验的苍蝇却没事情一样的拍拍翅膀飞走了，各位观众都纷纷喝倒彩！”    
    　　说到此处，军世-李故意顿了顿，方云-罗伯特长老紧张地问道：“这就完了？”    
    　　军世-李大声道：“此时只听到那个最厉害的剑手大声喝道‘你们看清楚一点，那只苍蝇再也不能做爸爸了！’”。    
    　　“哈哈哈哈哈哈”方云-罗伯特长老和他这个新收的弟子军世-李俩人相互看了一眼，发出了一阵压抑不住的暴笑……    
    　　听着牢门外气势汹汹传来的脚步声，我和孙老大相视一笑，都暗忖：“这三个女孩果真是躲在暗处观看我们的表演啊，呵呵呵呵！她们可终于沉不住气了！”    
    　　果然，第一个走进来的就是以妖娆美丽而著称的多雅尔少将和两朵美丽的姐妹花，看着我们依旧赤裸着的上身，多雅尔恨恨道：“不害臊！”    
    　　荧荧-木子道：“少将，干脆再狠狠地暴打他们一顿，出了胸中这口恶气再说。”    
    　　荭荭-木子却道：“妹妹，你就知道打，打，打，可打能解决问题么？”    
    　　我一下子跳到了荭荭-木子的前面，笑道：“看，还是这位姐姐说得有道理，打，是不能解决问题的！”    
    　　荭荭-木子的小脸一下子变得通红，退了一步，方道：“我，我才不跟你这个坏西瓜说话，专门教坏了别人！”    
    　　我立即回首朝孙老大笑道：“大哥，恭喜你啊，看来这个大美女在跟你叫屈呢？呵呵呵呵”孙老大和荭荭-木子的脸都一下子变得更通红了。    
    　　多雅尔道：“坏西瓜，你可准备好了回答我们的问题？”    
    　　我扫了这个妖娆的美女一眼，道：“等一下！”说罢几个箭步走到荧荧-木子对面，两只眼珠子盯着这张英气逼人的脸上看着，荧荧-木子哪里肯跟我示弱，瞪大了两只眼睛跟着我对视。脸上的神色明显表明了四个字：“我！不！怕！你！”。多雅尔少将只说了一句：“荧荧，不准动粗。”这可能是多雅尔少将数千年来首次以这种命令的口吻跟荧荧-木子说话。    
    　　我们足足对视了有十来秒钟，本来我心里一直在想着怎么报我的小嘴被眼前这个‘恶婆娘’狠狠地飞了一脚的‘深仇大恨’，可是真正望着眼前这个大美女的眼中含着晶莹的泪珠，却使劲不让它往下掉的双眸，我心里天生的那种护花情结又一次让我在美女面前败下阵来，好，你狠，你不服输嘛！你是美女你怕谁？算我怕了你，我惹不起你，还躲不起你么？    
    　　我脸一转，故做潇洒地走向了绝代妖精面前，道：“怎么？人妖，你已经有了仁慈的心，不再是妖了？找本西瓜少爷有啥贵干？”    
    　　美丽的多雅尔恨声道：“别要得意，臭西瓜，可别忘记了你现在还在我们的手中！”    
    　　我耸耸肩，做了个无所谓的动作，跑回到了孙老大的身边，道：“别忘了，我有个兄弟在此，想找本西瓜的麻烦，得先问过我的大哥再说。”    
    　　孙老大也适时地往前站了站，高声喝道：“不错，想找西瓜老弟的麻烦，得先过我这一关。”我大为感动，“好大哥！”，“好兄弟！”。    
    　　却见荭荭-木子朝孙老大道：“孙俊是吧，能过来跟你说一句悄悄话么？”    
    　　我感觉不太对劲，忙伸手拽住了孙老大的裤子，道：“大哥，有啥事情叫她当面说，不要搞什么秘密情报。”    
    　　孙老大也有点疑惑地瞧了瞧荭荭-木子，荭荭这个女人这时方让我瞧见了其厉害本色，只见她朝孙老大媚眼一瞪，道：“人家心都已经给了你，你却舍不得过来一步么？”    
    　　孙老大摸摸后脑，笑嘻嘻道：“兄弟，我去去就来。”说着，人一下子就走了过去，我一时没有抓紧他的裤子，还没来得及说话，就听见孙老大一声惨叫，人已经倒在了荭荭怀中，我眼尖，一下子就见到了荭荭手中拿着的微型电棒，正待有所行动间，我感觉自己的右肩上一阵巨大的发麻，“啊！”地发出了一声不亚于孙老大的惨叫，但见荧荧-木子不知道什么时候早已经到了我的身后，手中同样拿着一根微型电棒。    
    　　切，我这个伟大的西瓜又一次倒下了。    
    　　再没有完全昏迷之前，这全靠我的超强的精神力在起作用（不过，我一直不知道，后来有一段时间还以为自己耐电击呢！怎么别人电棒一击就倒，立即人事不醒，而我偏偏还能坚持过几十秒钟），耳中传来了荧荧-木子的声音：“少将，这个臭西瓜你要亲自送去克克里拉大人宫殿啊，这个孙俊呢？”    
    　　多雅尔少将道：“我不知道这个臭西瓜我为什么没有办法进入他的脑袋里搜寻资料，我一见他，就有点心慌的感觉，只好交给义父了。至于这个孙俊啊，把他随便送到街上哪家酒吧，当然要先洗脑，荭荭你去执行这个任务吧。”“是，少将”荭荭应了一声。    
    　　这时候，娇小可爱的机器人雷雷正跟将情小姐谈话呢。    
    　　雷雷：“将情小姐，都这么久了，还是没有那个臭西瓜的消息。他是不是有什么意外了？”说着说着两眼一红，差点哭了出来。    
    　　将情安慰她道：“没事的，那个臭西瓜不会那么容易就挂了的。这些天我们的抗暴联盟的声势越来越大了，我就不信哈雷姆特将军真敢要了西瓜的命。”    
    　　说到此，也觉得自己的语音有点发颤，继续安慰雷雷道：“好雷雷，再等两天吧，等我的天才战斗衣研制出来后，你就不用怕什么机器杀手1号、2号、3号了。”    
    　　“哦”雷雷应了一声，心里暗暗道：“臭西瓜，如果你死了的话，雷雷一定跟你报仇雪恨！不，不，不，臭西瓜，你可千万不要死啊！”    
    　　另一个拥有一双超大美丽眼睛的丽莎小姐走了进来，道：“报告盟主，华华共和国的陆安强少将经过秘密渠道前来见面。”    
    　　将情大喜：“好，有请陆少将。这个东方人终于来了，哈雷姆特将军，你就等着瞧吧。”    
    　　　　


正文  第十三集 同学见面

    悠悠间，我又逐渐恢复了神智，由于在凯凯星球上数次被别人打晕，吓晕，电晕的丰富经历，现在的我比以前要狡猾多了，虽然神智渐渐清醒过来，但眼睛依然紧闭着，连眼珠都不曾动一下！只是悄悄地张大了两只耳朵，静静地‘窃取’情报。    
    　　但心里的第一个迫切念头却是：切，有机会的话，一定要去哈哈乐超级市场买一根微型电棒防身，那玩意，看得见，摸得着，真是居家旅行，电人晕人的必备武器。    
    　　正此时间，耳朵里听到了一个相对来说显得有点苍老的浑雄声音道：“多雅尔，怎么你两千多年来都古井不波的心里会出现如许的情感动荡啊？”    
    　　美丽的声音跟着传入了我的耳膜中，呵呵，我敢打赌，一定就是那个妖娆的绝代妖精，她的声音就是烧成灰我也认得，哼！只听得美丽的多雅尔道：“义父，孩儿也不甚清楚？！只是，只是一见着这个臭西瓜被人打成了个熊猫样，仍然是那种洋洋得意的神态，孩儿就好生气，就恨不得狠狠打他一顿出气，可是……”    
    　　克克里拉大人笑了：“我的好孩儿，为父数千年来，也算是整个凯凯星球最老的一代人了，有什么希奇古怪的人没见过？恐怕是你少见多怪罢了！”    
    　　多雅尔楚楚可怜地道：“义父，您是不知道这个坏西瓜到底有多坏啊！他还当着孩儿的面乱说一通什么狗屁不通的‘妖精理论’，孩儿实在气他不过，于是着着实实饿了他三天时间，谁知道他和他那个‘撒尿为盟’的结拜大哥孙俊居然一起脱了衣服跳舞，好象没事人一样，我和荭荭、荧荧都简直给气坏了，我也趁机想好几次去查看他的脑海里有什么情报，可不知道为什么？就是进不去！”    
    　　克克里拉大人这才有点反应，道：“恩，这小子倒挺有趣。说说关于他的什么‘妖精理论’、‘撒尿结盟’和‘脱衣跳舞’的事给为父听听，我倒是真有点感兴趣了，要知道，四千年了，我一直在思索人类的终极进化问题，可始终不得要领，我一直尚未明白其中一个关键的地方，看来，我得好好和这个西瓜玩一玩了，弄不好啊，他就是一把开启未来之门的钥匙！”    
    　　“不会吧？”多雅尔望了望躺在她身边仍然‘昏迷不醒’的西瓜，边说着，边给了我一脚，哎哟，刚好一脚踢在我腰边的一处麻穴上，顿时，我感觉浑身上下好象有一万只蚂蚁在猛烈进攻一般，我忍，我真是命苦啊我，我在这里假装昏迷着，没招谁也没惹谁，我容易嘛我？可为什么要让我忍受这种酷刑啊？我再忍，我终于忍不下去了，“哇哇哇”地大叫声中，我从地上跳了起来。    
    　　多雅尔吓了一跳，克克里拉大人却远远地瞧着我道：“有趣，真有趣，原来你这个大西瓜早醒了！”    
    　　我浑身犹如一万只蚂蚁还在拼命地咬着我，我望了望克克里拉大人，大骂道：“你他妈的才有趣，有，有，有趣你个大头鬼！”话还未说完，背上一阵巨大的发麻感觉一下子遍布全身，根据我丰富的受电击经验，这次肯定是多雅尔少将在背后用微型电棒给了我一下，而且电力还远远超过荧荧-木子给我的一击，也好，我浑身被万只蚂蚁啃噬的巨大痛苦一下子就消失得无影无踪，我只来得及扭头向美丽的多雅尔一张已经吓得惨白的脸露出了一抹古怪的笑容后，伟大的西瓜终于又一次倒了下去……    
    　　华华共和国是东方的一个大国，与凯凯大陆隔洋相望，而且是隔着整个凯凯星球最大的大洋——东南大洋，所以几千年来，两边虽然经常有些小小的摩擦，但是没有什么大的战争爆发，由于近数千年来的高速发展，现在的华华共和国已经是凯凯星球上公认的第二大的超级大国了，无论国力，兵力，以及航天技术，医疗条件……均可以与瓦鼎帝国较一日之长短，或许在整体实力上还差上那么一截，但是也不敢叫其他帝国有丝毫的轻视之心了！    
    　　如今这个凯凯星球上的第二超级大国已经悄悄派了年轻的（年仅2055岁的陆安强少将，呵呵，居然跟俺将臣-西瓜同年出生！）少将——陆安强前来瓦鼎帝国，而且是经过秘密渠道前来，会见的还是当今风头最劲的，据说至少有千万人支持的‘抗暴联盟’盟主——将情小姐，看来，有得好戏瞧了！    
    　　拥有绝世秀气的将情大美女与风度翩翩的陆少将终于见面，陆少将跟孙老大一样拥有着东方人特有的男人魅力，黑头发黑眼睛黄皮肤，两道浓眉，让人感觉此人绝非普通人物。    
    　　抗暴联盟的二当家丽莎小姐还没来得及跟大当家将情介绍这个风度翩翩的少将，两人的手早就已经握在了一起，“找死了你，你这个该死的陆陆，怎么现在才来？”    
    　　那个被称为陆陆的帅哥少将脸上居然一红，道：“美丽的将小姐，你可得原谅我，要安全地躲过贵国哈雷姆特将军的铺天盖地、无孔不入的安全网，我可是费了不少精力的。能安全到达这里，可还真是托了你的洪福啊！”言罢，两人对视了一眼，同时呵呵一笑，松开了紧握的双手。    
    　　“老同学”“老同学”将情和陆安强少将同时又说了一句“老同学！”，靠，原来这两个家伙是以前在哈雷城市同一个幼儿班的同学，后来又是一起进入了哈雷第三小学的同班同学，一直读到了小学三年级后，陆安强少将的父母作为归华华侨，而且是对华华共和国有着特殊贡献的科学家，所以将情口中的这个陆陆少将才与父母一起回到了他们的祖国——华华共和国（响应祖国号召！参加祖国的光荣建设嘛！我西瓜少爷高举双手双脚大力支持！），而抗暴联盟的二当家丽莎小姐是初中的时候才与将情、将臣两姐弟同班读书，难怪她不知道大当家的和陆安强少将原来是早就认识的老同学呢！    
    　　大家既然都这么熟识了，当然用不了什么多余的客套，将情道：“陆陆少将，你也知道，我为什么想方设法地要同你见面的原因了！”    
    　　陆陆少将一个标准的东方式立正，举了一个标准的华华军礼，道：“是，盟主，我代表我们华华共和国对营救你的弟弟将臣一事表示极大的关注，同时我们也相信，这个世界是有正义存在的。”    
    　　将情笑道：“呵呵，你还是那么风趣啊！”心里却突然挂念起更加让她感到有趣的西瓜，哎，西瓜，你在哪里？    
    　　陆陆少将呵呵笑了一声，坐了下来，继续道：“对于将臣老同学加老朋友的不幸遭遇，我感到万分的气愤，请问，盟主准备好了什么周密的计划没？”    
    　　将情大美女突然脸红了一下道：“哎，我这些天来一直食不知味，睡不安寝，并没有刻意地想什么计划，我想我们从小构思的天才作战衣你们那里是否已经研制出来了？”    
    　　陆陆少将笑道：“不辱使命，华华共和国投入了巨大的人力，财力，经过长达千年的研制，终于在数个星期前，得到了两件‘天才战斗衣’，虽然这两件衣服仍然处于实验阶段。当然，这也与你们两姐弟的超伟大的天才构思在起了巨大的作用是分不开的。呵呵！”    
    　　美丽的将情脸上微微红了一下道：“贫嘴，其他人不知道，你以为我跟弟弟不知道么？你陆陆少将的智商当年经过初步考核，只有你、我和弟弟三人旗鼓相当，如果你不是一早回到了华华共和国，这次的入选凯凯大学的全优生中，肯定有你一个。”    
    　　陆陆少将也笑了笑，道：“其实我们华华共和国的华华大学也非同小可，里面的天才级博士人物不计其数，只是学校名气比不了凯凯大学而已！”    
    　　将情又笑了一声，道：“那，那两件天才战斗衣？”    
    　　陆陆少将呵呵道：“有你这个读破万卷书的超级大美女的命令，本少将莫敢不从，都带来了。”    
    　　说罢，站了起来，只见陆陆少将身上的西服无风自动，一下子变成了一身合身之极，威风凛凛的少将制服，一下子又变成了一件黑色的帅气披风，等一下，又变成了一件宽大的长袍，真是不可思议之极！    
    　　将情这个抗暴联盟大当家的和丽莎二当家的，甚至于旁边一直站着不说话的雷雷都在一旁看呆了……    
    　　在方云-罗伯特长老的特殊训练营中，只见长老与他的徒弟军世-李隔了大概十米左右相互站着，方云-罗伯特长老道：“世人都以为我们这些长老只是拥有精神异能的老家伙，不会战斗，让我来告诉世人，他们都错了，其他长老或许真的不会打架，但是我——方云-罗伯特将会让世人知道，什么才是真正的战斗天才。现在，用你的全身本领进攻我！”    
    　　军世-李本来就是军人出生，天职军人出生的他甚至受过最严厉的特种部队训练，他拥有超强的坚韧毅力和丰富的打斗经验，但现在，一颗颗豆大的汗珠止不住的顺着额头望下流，他看不见眼前这个长老有什么动作，这个可恶的、爱听笑话的老家伙居然正眼都不看他，而是闭着一双眼睛，两只脚不丁不正的站在那里动也不动。    
    　　军世-李只感觉自己面前的这个人仿佛是一座高山仰止的大山，而自己渺小得就象地上的一只小蚂蚁，他心知，自己就算出手，也一定讨不了好处去，因为任你是一只世界上最强壮的蚂蚁，又如何可以撼动这高不见顶的大山分毫，但是如果再不出手的话，只怕这令人窒息的想法就会要了自己的命。    
    　　“嘿”地一声大喝，军世-李凭着特种军人的强悍无比的斗志，准备击出了他的第一拳，但就在此时，方云-罗伯特长老也是“嘿”地一声巨吼，睁开了一双凌厉无匹的双眼，眼神只轻轻地望军世-李的身上扫了一眼，军世-李顿时觉得自己浑身上下，包括内心灵魂的最深处，无一不被方云-罗伯特长老赤裸裸地看在了眼里，方云-罗伯特长老只轻轻地吐出了一句话：“你输了！”    
    　　对于军世-李这个特种部队出身的职业军人而言，好象眼前的一切重压突然之间全部消失得无影无踪，没有了任何压力的军世-李，突然全身无力，就这样软绵绵地倒了下去，倒在了地上的时候，方发觉自己全身上下早已经是大汉淋漓，仿佛经过了数天的恶战一般，“真他妈的太恐怖了！”在此引用军世-李的话……    
    　　“真他妈的太恐怖了！”这是本西瓜少爷惊醒过来的第一句话，我又一次清醒了过来，万蚁噬身的感觉早已经消失得无影无踪了，但我心里却依然惊颤不已，虽然只有短短的一分钟时间，但我宁愿饱受一百次暴打，也不愿意再受到那种万蚁噬身的感觉。    
    　　克克里拉大人和他的乖女儿——美丽的少将多雅尔正坐在我对面的有着高档斑马纹的沙发上注视着我，我这才发觉自己是半躺在他们对面的一张具有医疗功能的长沙发中，头被柔软舒适的枕头高高地垫起，倒也舒服。    
    　　“有趣的西瓜！你终于醒了？”我瞅了瞅对面说话的克克里拉大人，决定暂时不作任何表态，对方是敌是友尚未明了。    
    　　多雅尔看着我的眼神中包含了一道歉意的目光，切，跟本西瓜少爷玩美人计？我假装没看到。    
    　　克克里拉大人瞧瞧我，意味深长地道：“好了，好了，我还有点私事，这里是你们年轻人的天下，你们就好好谈谈吧！雅尔，请善待西瓜少爷！”说罢，居然真的起身，飘飘然而去。    
    　　这条狡猾的老狐狸，真玩美人计啊？！我心里暗暗思忖着。保持着不动声色的既订方针。    
    　　在哈雷姆特的将军府里，一个副官正小心翼翼地给将军汇报情况，：“将军，经过机器警察的大力防暴措施，现在那些游行的暴民都已经退却了，但是高级国会议员的议员们纷纷向尊敬的卡尔-道斯总统弹劾您。好在卡尔-道斯总统把所有奏章都给压下了！”    
    　　哈雷姆特将军这两天的心情不太好，大喝道：“孙俊呢，不是说那小子回来了吗？他奶奶个熊，该死的将臣怎么没回来？问孙俊啊？”    
    　　副官依然小心地道：“尊敬的将军，孙俊是回来了，可是对这段时间发生的事情是一点都记不起来了，下官认为是被人洗脑所致。”    
    　　“洗脑？他奶奶个熊？对方是什么角色？居然这么厉害？给我查清楚，查清楚那两朵姐妹花的所有事情，包括她们脚上穿的袜子颜色。笨蛋！”哈雷姆特将军真是火了，这些天一个接一个的坏消息不绝地传入了他的耳中。    
    　　“报告”另一个副官走了上来，“什么事情？”将军注意到自己的态度有点过火了，马上调整了过来。    
    　　“报告将军，据杰夫少校的消息，影子已经动身了，请将军等待好消息！”副官大声道。将军乐了，道：“好，这是我这个月来所听到的最好消息！”    
    　　先前的副官仍然小心地问道：“将军，那个排长孙俊怎么处置？”哈雷姆特现在已经定下神来：“传我的命令，立即传孙俊前来见我！”    
    　　    
    　　　　


正文  第十四集 最难消受美人恩

    我仍然紧闭着我的嘴巴，来个闷葫芦不说话，眼睛却一直盯着坐在我对面的美女多雅尔。多雅尔突然站了起来，两只仍然带着歉意的目光凝视着我，幽幽道：“西瓜，坏西瓜，难道我真的那么可恶吗？为什么不理睬我？”    
    　　我心里在暗暗给自己打气：“坚持，西瓜，坚持就是胜利，千万别忘记了自己是来自地球的西瓜，眼前这个美女只不过是在施展美人计，西瓜，坚持住啊！”    
    　　脑子里虽然这么想，可是看着一脸幽怨，好象犯了什么大错的多雅尔，一颗心却不争气地“突突突”狂乱地跳动着，真想对着眼前这个仿佛万分委屈的多雅尔大叫一声：“多雅尔，我原谅你！”切，上帝啊！我西瓜终于知道什么叫做‘英雄难过美人关了！’    
    　　多雅尔凝视着我的目光一直都没离开过，只听见她叹了一口气道：“你真是个坏西瓜，你知道吗？你刚才的样子真可怕，你可把我给吓坏了！可是我，我却更怕你把义父给惹火了，你不知道，义父当年为了全人类的终极进化道路，甚至牺牲了数以千万计的人，在义父的眼中，你只不过是一只小小的蚂蚁，所以我，我才用电棒把你给击晕了，我真怕你惹火了义父啊！那样的话，就算我有心保护你，怕也是无能为力……”    
    　　孙俊老大怀着一颗忐忑不安的心走进了哈雷姆特将军的会客厅，眼前却依然浮现出两天前荭荭-木子那个大美女跟他的惆怅离别，荭荭这个美女居然敢违抗少将多雅尔的命令，不仅违抗了多雅尔的命令，而且还用了一种在极其遥远的星球才能得到的一种非常稀有的黑色晶矿来给孙俊进行了脑精神能量的开发。    
    　　原来这种黑色的晶矿是克克里拉大人在一千多年前发现的，经过了近一千年的潜心研究，克克里拉大人竟然用无上的意念炼化了七颗这种黑色晶矿，而根据克克里拉大人的话说，这小小的一颗黑色晶矿能够对一个普通人潜在的脑精神异能进行开发，相当于一把开启财富的钥匙。    
    　　由于荭荭-木子和荧荧-木子本身具有很强的精神力，在一千多年前秘密加入了克克里拉大人的为了全人类的终极进化而奋斗的道路，于是在一千多年来的时间，私下运送给克克里拉大人方面近数百亿计的凯凯金币。    
    　　于是克克大人在几十年前，不仅给了荭荭和荧荧两朵姐妹花一人一颗五克拉重的黑色晶矿，还教晓了她们如何运用这种黑色晶矿。由于这种晶矿是如此地难寻，于是荧荧还给它取了个名字“黑寡妇”。    
    　　而荭荭这个大美女害怕孙老大这个东方人的脑精神异能方面的潜能也许比较低下，竟然还悄悄地偷出了妹妹荧荧放在房间里的‘黑寡妇’，结果，孙老大在荭荭的吩咐下，怀抱两朵‘黑寡妇’睡了一天一夜。    
    　　其实孙老大本身就已经身怀了巨大的脑潜能，只是无法打开而已，现在经过了这两个‘黑寡妇’的开发，他的脑潜能实际上已经大大地开发了，现在恐怕连孙老大自己都不知道，他实际上好象一个拥有了无穷宝藏的人，只不过不知道如何运用而已！但是‘黑寡妇’也有她自己的功效，就是至少让孙老大成功地骗过了医生们对他的种种体检，医生们得出了一个一致的结论：孙俊的确被人成功洗脑！    
    　　也许这也是连克克里拉大人本身都无法预料的事情，‘黑寡妇’的功效只能用一次，以后就不过是一块黑色的装饰品而已！    
    　　孙老大走到了正在会客厅里悠然散步的哈雷姆特将军身前，立正，敬礼，然后大声报告：“禀报将军，近卫排排长孙俊前来报到，保护西瓜的任务彻底失败，愿意接受将军一切责罚！”    
    　　哈雷姆特将军一阵哈哈大笑，大力地拍着孙俊的肩膀道：“你辛苦了，你的情况我都知道了，这样，从今以后，你不再是近卫排排长，而是我哈雷姆特将军的近卫营营长！”    
    　　“是，将军”孙老大敬了个标准的军礼，神采飞扬地走出了将军府，用孙老大的话说就是：嘿，一不小心升级了！    
    　　此刻，咕噜-强博士正在与荭荭和荧荧姐妹花闲聊着，咕噜-强博士突然道：“两个丫头，你们说说，本博士可曾有过待薄了你们？”    
    　　两朵姐妹花一起异口同声道：“博士对待我们，就犹如父亲一样。”    
    　　咕噜-强博士一阵大笑，道：“好，那我倒想知道，既然我象父亲一样对待你们，可是你们为什么背叛我？”    
    　　姐妹花同时觉得情况有点不妙，偏生又不知道何处环节出现了纰漏？荧荧-木子强问道：“博士，我和姐姐并没有什么地方对你不住啊？”    
    　　咕噜-强博士笑声一顿，喝道：“给我拿下！”    
    　　荭荭-木子和荧荧-木子方才感觉大是不妙，正待有所行动间，突然鼻中闻到了一股若有若无的幽香，整个身体不由得慢慢软倒在了光洁无比的地板上。可怜两朵漂亮的姐妹花空有一身高强的武艺以及超强的精神力，在毫无防备之下，就中了暗算，束手就擒。    
    　　就在此时，咕噜-强博士的身后一下子就出现了五个凶人，五个打扮得极为怪异的人，居中的一个身穿西服，满头红发，那一双凶悍的眼神，让人不寒而簌；左边紧靠他的一个，不仅是一个一头绿发的女人，而且还是一个浑身充满了妖冶煞气的窈窕女人；左边第二个却是一个五短身材的壮汉，右耳处挂着一个骷髅模样的耳环；右边第一个明显是一个人妖打扮的瘦长个，而且嘴里还桀桀怪笑着：“嘿嘿嘿嘿，天下间没有人能够中了我幽魂暗香仍然不倒的！”，右边第二个却是一个左手不见了，取而代之的是一只露出金属爪子的机械手，并且金属爪子还一张一缩的发出“卡卡”刺耳的金属声。    
    　　荭荭和荧荧人虽然瘫倒在了地上，但眼睛却依然看得到眼前的五大凶人，不由得同时脸色大变道：“博士，你胆子真的这么大？竟敢私自放出关押在恐怖星球重牢里的五大凶人？你就不怕与全天下的人为敌么？”    
    　　咕噜-强博士哈哈哈哈一阵狂笑，道：“恬不知耻的两个臭丫头，现在才知道本博士的胆子这么大啊？不妨再告诉你，他们经过我新发明的重生生物技术，他们的身体比之以前已经强横千百倍了，呵呵呵呵，跟我斗，我倒想瞧瞧几千年来一直天下无敌的机器杀手1、2、3号能否跟我的这几个手下抗衡？！”    
    　　居中的红发男子朝咕噜-强博士道：“博士，这两个臭丫头？”说着还用手做了个刀插脖子的手势。    
    　　咕噜-强博士却道：“慢，必须善待这两个臭丫头，据我估计，她们应该是与地底下另一只老狐狸——我们尊敬的克克里拉大人有关，我们还要利用她们给我们赚上大大的一笔，有了巨大的财富，整个天下都将是我们的了。哈哈哈哈哈！”言罢，咕噜-强博士仰天一阵大笑。    
    　　站在他身后的五大凶人也跟着一阵大笑：“哈哈哈哈哈……”    
    　　陆陆少将不顾眼前正发呆的三个大美女的目光，又爽朗地笑了一声道：“且看我的变身术。”    
    　　说着，身上宽大的长袍又无风自摆起来，一下子，这件长袍就变成了一身盔甲，而最为奇妙的是，不仅身上，连同头部都戴了一副头盔，脚上也套上了盔甲式的战靴，更更让人惊讶的事情发生了，就是陆陆少将本人在众目睽睽之下突然消失得无影无踪。    
    　　雷雷惊讶地道：“将情小姐，丽莎小姐，陆陆少将居然消失了呢！”    
    　　而此时摆在茶几上的一杯绿茶凭空而起，杯中的绿茶仿佛一下子顺着吸管被人一口气吸去了一大半，在陆陆少将的一阵爽朗的笑声中，他又变回了那个身穿黑色西服的帅气少将，手中还拿着那杯被吸去了大半杯的绿茶。    
    　　丽莎也道：“盟主，有了这件宝贝，要找到将臣就容易多了！”    
    　　陆陆少将嘿嘿一笑，放下了手中绿茶，接着伸手进入怀中取出了一件折叠有如一张方巾大小的恐怕是世界上最轻、最小、最薄的衣服了，道：“这就是另一件天才战斗衣，我现在慎重代表我们华华共和国赠予贵盟这件特殊的礼物！”    
    　　绝世清秀的大美女将情果然不愧为抗暴联盟的大当家的，只扫了一眼天才战斗衣，立即转头对雷雷道：“可爱的雷雷小姐，本盟主现在正式下达第一道命令，从此你就是这件天才战斗衣的主人，而你将担负起拯救将臣的重任！”    
    　　雷雷高兴得差点跳了起来，道：“谢谢将情小姐，太好了，有了这件天才战斗衣，我就可以不用怕那几个机器杀手了，西瓜，坏西瓜，臭西瓜，我一定会找到你的。”    
    　　陆陆少将的两道浓眉不禁皱了一下，暗忖：“这个女机器人雷雷真是小孩子脾气，居然要拿我的天才战斗衣去救一个什么西瓜，对了，那个西瓜定然是另一个机器人，是雷雷的好朋友来着。”心里虽然这么想，但表情却毫无变化，反而大方地递出了手中的天才战斗衣。    
    　　眼望着对面坐着的美女多雅尔，看着其妖娆的脸盘，魔鬼的身材，白皙的皮肤，甚至于裸露在外的纤纤玉指，无一不动人啊！尤其是现在坐在对面，什么话都不说，可是一双充满了幽怨的眼，却一直在含情脉脉地凝视着我。    
    　　天啊，我快受不了了！我连忙甩甩头，在我脑海中却突然又闯进了一个绝色秀气的大美女将情，我更为恼火，眼前一个已经够让人吃不消了，可是脑海中居然又跑来了一个，我西瓜小小的脑袋可容不下两个大美女啊！    
    　　无奈之下，又无可奈何之际，我突发奇想，在脑中将绝色秀气的大美女将情与眼前这个楚楚动人的绝代妖精作了个比较，比较了再比较，我只觉得两个分别是梅香白雪，各有擅场！心中盘亘良久，得到的答案竟然是：平分秋色！    
    　　想到此，突然间诗兴大发起来，对，吟点唐诗宋词，总胜过这尴尬无声的场面，于是高声吟唱道：“梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章，梅须逊雪三分白？！雪却输梅一段香？！”    
    　　坐在我对面的多雅尔美丽的身躯明显地抖动了一下，只见其闪了闪明亮的双眸，居然自顾自地低声吟咏着我刚才的诗句“梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章，梅须逊雪三分白！雪却输梅一段香！”轻轻地“啊！”了一声道：“这个该死的西瓜，怎么脑子里全都是这些让人明白得却又不甚清楚的东西，这首诗，这首诗，这首诗的意境好深啊，这分明是描写两个女子的容貌气质，只不知道我在他的心里是雪呢？还是梅？”    
    　　刚刚低语到此处，抬眼看见了我正凝视着她的表情，整张玉脸突然间一下子变得绯红，立即慌不迭矢地垂下了头。这一来，反过来是我一下子被她的娇羞可爱的表情弄得痴了……    
    　　军世-李经过这些天的刻苦训练，他有时候真觉得这个长满胡子的老家伙是不是变态，好象并没有教过自己一招半式，反而叫自己干这干那，而且还动不动就道：“小李，我无聊了，走，我们去打一架！”    
    　　军世-李可不愿意再重温那种全身乏力，大汗淋漓的恶梦，但是眼前的大胡子长老方云-罗伯特却是比恶梦更可怕的东西。    
    　　今天，军世-李却一反常态，高高兴兴地去拍打大胡子长老的房门，这小子，居然吃了熊心豹子胆，敢去撩虎须？果然，大胡子长老正在午睡，一见军世-李这小子敢来撩拨自己的虎须，很是不满，大声喝道：“臭小子，你找死啊？”    
    　　军世-李陪笑道：“不敢，长老，只是克克大人特意让徒弟来给您传个话，说明天您将会再有一个新的徒弟了，听说此人有趣得很，有趣得很哪！”    
    　　方云-罗伯特长老眼睛一亮，大声道：“你的意思是说，明天我又要有笑话听了？哈哈哈哈，那小子叫什么名字？”    
    　　军世-李嘴上在笑嘻嘻地道：“回师傅，他叫西瓜，而且听说是个大大的坏西瓜，克克大人还叫我吩咐您老人家自己要小心呢？”心里却道：“西瓜兄，我也是迫不得已啊，只有先把你拖下水了，有怪莫怪！有怪莫怪！”    
    　　大胡子长老一声怪叫，怪眼一瞪：“呵呵，世界上还没有人能够整倒我，只有我方云-罗伯特能够整别人！那个坏西瓜，明天一定叫他品尝品尝本长老的厉害……”    
    　　    
    　　　　


正文  第十五集 谁怕谁啊？

    极其帅气的陆陆少将笑吟吟地瞧着娇小可爱的雷雷披上了天才战斗衣，在当今最大的民间组织——抗暴联盟的大当家和二当家的关切注视下，尤其还有一个代表华华共和国的帅气少将在一旁笑嘻嘻地瞧着，雷雷不由得大是害羞，娇嗔道：“你们干嘛这么看着人家啊？”    
    　　原来雷雷心意中一直有种要比‘明星机器人挑战赛’中的超级明星红红更为出名的念头，结果穿在身上的天才战斗衣心随意动地变成了一袭极其成熟型的女性内衣——一种类似于亮黑色的多处有着缕露条纹的高档内衣。    
    　　平常雷雷给人都是一种乖乖女型的娇小可人的模样，哪里会是现在这种一身高档亮黑色成熟性感的内衣与自己一身雪白的肌肤相映争辉的打扮？别说是陆陆少将看得呆了，只怕连本身身为超级大美女的将情和丽莎也不禁叹为天仙下凡了！    
    　　雷雷此时方才发现自己几至衣不遮体的地步，虽然说是个机器人，但将情、将臣两姐弟当初在设计她的时候，着着实实是费了无穷无尽的心血，无论在其本身的机械金属性能方面，还是整个脑晶片控制的表情、行为方面，都认认真真地下过了一番苦功，所以雷雷单论其机器人的身体素质，以及人性化方面的设计，在整个凯凯星球的范围内，着实不论第二（机器）人想！    
    　　如今看来娇媚已极的雷雷却“啊！”地发出了一声饱含惊羞的叫声，身上的衣服已然回复了一身纯洁的学生装，但本人却在一男二女的笑声中跑远了开去。    
    　　又压抑不住地笑了一番，三人才逐渐回过神来，陆陆少将呆呆地摇了摇头，正色道：“将盟主，本少将代表华华共和国想与贵盟再做一笔生意，希望盟主慎重考虑！”    
    　　如今的将情经过一连好几个星期的煎熬，再非以前那个不太懂事的凯凯大学里的全优生了，而是当今最大的民间组织——抗暴联盟的盟主，更是比以前成熟了不少，将情听得陆陆少将如此慎重其事的问话，也整了整面容，平静地问道：“请陆少将说来听听？”    
    　　帅气的陆陆少将朗声道：“我们华华共和国知道抗暴联盟刚刚成立，当务之急是绝对需要一支英勇善战的部队，于是悄悄冒天下之大不韪，以一国之力，悄悄地制作了整整两千张含有现代枪械及搏击的一次性磁碟送给贵盟，另外，还特意为贵盟准备了一支人数在500个左右的机械战警，当然，这些机械战警全身上下都找不到任何一丝跟我华华共和国有关联的线索。最后，我们华华共和国的伟大元帅——张富强大元帅特意嘱咐我，如果可能的话，欢迎贵盟派出几位得力干将，前去我国商讨一些机密的事情，如果盟主亲自前去的话，元帅将亲自在机场红地毯前相候！我们这么做的目的只有一个，就是想交换盟主两姐弟的伟大发明——黑洞式时空穿梭机！”    
    　　将情的大脑飞速地运转着，的的确确地清楚自己的抗暴联盟刚刚成立，确然需要一支强有力的队伍在背后支持，否则的话，自己这个盟主的位置就只是个虚无的摆设，而华华共和国所给出的东西可以说一下子就打在了自己的软肋上，但放眼整个凯凯星球，除了华华共和国，只怕也没有第二个国家敢悄悄站出来给自己的抗暴联盟撑腰了。    
    　　接着又想起，就算华华共和国得到黑洞式时空穿梭机也未必能够找到可爱的地球，因为地球是在另一个遥远的异时空中，如果万一被华华共和国知道了地球的话，那么自己就将彻底摧毁那目前为止唯一一条通往地球的捷径。因为作为曾经在地球上以“风情万种”的网名上网的她，觉得地球是一个最最可爱的星球，就好象凯凯星球一样可爱，她决不容许任何其他异星的人去那里进行任何破坏。    
    　　“好！”将情这个抗暴联盟大当家的绝色美女已经越来越有魄力了，道：“但我还想贵国支持我们两个条件，第一是能否先借2亿凯凯金币给我抗暴联盟，第二是我希望你明天能够在不泄露你任何身份的情况下跟我前去最高法院与哈雷姆特将军打官司。”    
    　　陆陆少将略为思索了一下，点头道：“好，咱们一言为定！”    
    　　将情调转了头，向丽莎道：“莎莎，请立即去挑选2000名身体强壮的壮汉，然后把他们集中到我们的大本营来——凯凯大学本院。我们要尽快把他们变成我们抗暴联盟的精锐之师！”“是！盟主。”拥有一双超大美丽眼睛的丽莎轻快地走了出去。    
    　　哈雷姆特将军府，伟大的哈雷姆特将军一身将军制服穿戴，倒也有其雄赳赳的一面，但他那一身将军服肯定是特制的，要不然，怎么能够遮掩住他那几乎可以跟‘猪八戒大哥大’媲美的大肚子啊！    
    　　在将军面前，清一色地站着二十来个少将级别以上的高级将领，一个两个均是笔挺的军官制服，显得威风凛凛！哈雷姆特将军在这群立正着的高级将领前面来回踱了几圈后，突然大声问道：“未来的将军们，你们发誓将一辈子效忠于谁？”“将军，将军，将军，就是您！伟大的哈雷姆特将军！！！”二十几个高级将领同声喝道，声震屋顶，确是雄壮之极！    
    　　哈雷姆特将军很是满意这种效果，继续大声道：“目前为止，我感到很不满意，首先，在我们伟大的瓦鼎帝国上，居然出现了一批以小姑娘为首的暴民，她们据说还组成了一个叫做‘抗暴联盟’的组织，而且，那个叫将情的凯凯大学全优生居然把本将军告上了最高法院，他奶奶个熊啊！那个最高法院院长汤姆-杰瑞老不死的家伙居然也趁机公报私仇啊，还不就因为本将军在几百年前打打小麻将赢了他几百块凯凯金币么？怎么这么做人的啊？居然下了请贴啊，要求我作为被告，不得缺席。我呸，他奶奶个熊！”    
    　　说到此，将军仿佛更生气了，道：“现在连咕噜-强这个生意人也玩大了，居然敢老虎嘴上拔牙？”说着，摇了摇手上另一张大红的请贴，道：“艾里志上将念念！”    
    　　“是”艾里志上将伸手接过了将军手中的大红请贴，高声念道：“禀我们长久以来保持着微胖身躯的哈雷姆特将军大人，尊敬的将军，本博士不才，荭荭与荧荧两姐妹已经被擒获，现小小的博士我准备在哈哈乐超级市场最高楼里的哈哈乐餐厅请将军阁下吃一吃小笼包，希望将军大人务必赏光！时间是42056年10月12日晚上七点半。过时不候！备注：江湖事江湖了！恭请人：咕噜-强博士。”    
    　　艾里志上将念到此，道：“将军，念完了，应该是明天晚上！”    
    　　哈雷姆特将军哈哈笑道：“他们都以为肥的人好欺负呀，哈哈哈，好！他奶奶个熊啊！明天老子们先去最高法院参加辩论会，晚上再去咕噜-强博士的地盘砸场子！”    
    　　“是，将军”二十几个高级将领高声领命而去。    
    　　我，来自地球的西瓜，如今跟着这个叫军世-李的浑身上下透漏出一股强悍军人本质的人的屁股后面，瞧瞧这家伙今早前来叫我的暧昧眼神，我就知道准没好事！我西瓜少爷何许人也！用一个字来形容，就是牛。    
    　　我曾经说过，当年在地球上读大学的时候，由于下的围棋风格一会大海平静，一会狂风暴雨，所以当时的同学给了在下一个外号叫：“牛狐”，说俺啊，嘿，可真不是给你吹，说俺的性格象牛一样稳定，是沉着的象征，又说俺的智慧跟狐狸一样的狡猾，狐狸是啥知道不？不知道吧，其实狐狸就是狐狸精的亲戚来着，什么叫狐狸精？当然是特特狡猾的一类狐狸了，在俺西瓜的字典里，狡猾=聪明，特狡猾=特聪明，所以，俺西瓜也是特聪明的人，可不，这个家伙，听说要带我去见一个叫什么什么“方云-罗罗……”    
    　　对了，一个叫萝卜的家伙，切！准没好事情。为啥这么肯定？因为多雅尔，以妖娆之美而艳冠凯凯大陆的美女少将多雅尔，因为她看我的眼神是那样的无辜，是那样的无助，是那样的凄凉！    
    　　我差点倒了，刚开始的时候我还以为要把我给送上断头台了呢，后来才听说是去见一个叫什么什么萝卜的玩意，我就放心了，萝卜算什么玩意？要知道，我是西瓜！论个头，比它大，就是论斤斤卖，也比它多卖几个钱，哼！西瓜少爷我满不在乎，还哼着我欣赏的小曲：“掀起了你的盖头来，让我来瞧瞧你的美，你的眉毛似弯月啊，好象那天山的……”    
    　　正大放歌厥间，我已经不知不觉地进入了一间超大的房间，扫了一眼这个空荡荡的超大房间，我不觉怔了一怔道：“嘿，老李，你小子带我来这里干嘛啊？”    
    　　军世-李瞧了我一眼，轻轻道：“小声点，这是师傅的练功房。危险！”    
    　　我一边扫着一眼空荡荡的超大房间，觉得丝毫没有什么危险的成分在里面，哼，想吓唬本少爷，谁怕谁啊？一边放声大笑道：“哈哈哈哈哈，你小子纯粹是被那个什么、什么萝卜给吓坏了吧？可怜的人！”    
    　　“谁在本长老禁地喧哗？哈！”我脑中跟着“轰”地一下，感觉好象有一个隐形的人拿着一个隐形的超级话筒在我耳边大吼了一声。    
    　　我又惊又怒，看了看军世-李，发觉这家伙好象浑然不觉的样子，更是生气，大喝道：“哪里来的老鼠？居然敢捉弄你西瓜爷爷我，有本事跟我出来！”    
    　　“哈哈哈哈哈哈”一阵大笑声传了过来，但见眼前一花，一条人影高速地从眼前掠过，而我光滑的玉脸上已经挨了轻轻地一击，我大感愤怒，暴喝一声，一个拳头朝着眼见又朝我滴溜溜高速掠过来的身影挥去，却发觉眼前的人影一晃就不见踪影了，“波”地一下，我的后脑壳被人敲了一记，我更是愤怒，大喝道：“死萝卜，臭萝卜，你给老子出来……”嘴上虽然在大声喝骂着，手脚可不敢停止，如果是刀疤教官看到我现在的速度，肯定也大为惊服，此刻的我状若疯虎，拳打脚踢，快若闪电，那条身边高速旋转的人影已经早就不动了，站在军世-李的一边道：“乖徒儿，我看你资质之高，本以为很难找到跟你一样好的徒儿了，可是，眼前这个坏西瓜的资质更是高不可测啊！”    
    　　军世-李忙点了点头道：“师傅说得是，小徒这点资质甘拜下风，您老还是多去指点指点西瓜少爷吧！”    
    　　谁知道方云-罗伯特这个大胡子长老怪眼一瞪，在军世-李的脑门上就是一个爆栗，接着大声喝道：“放屁，谁我都是一样的指点，你赶紧去给我把外面的柴给劈好！至少要一万根！少了一根的话，嘿嘿嘿嘿”大胡子长老朝着军世-李一阵冷笑。    
    　　笑得军世-李心里直打寒颤，立即道：“是，师傅，徒儿立即出去劈柴！”言罢，多一秒都不愿意呆，转身一溜烟就跑出了这个超大练功房。    
    　　靠！此时的我早已经定下神来，眼瞅着军世-李那种跑出练功房时奇快无比的身法，心里却犹如刀绞一般，拜托，你能不能讲点义气，不要留我一个人呆在这里，我不要一个人面对眼前这个大胡子怪物啊！    
    　　该死的萝卜长老哈哈大笑着转向了我，我也全神贯注地盯着他看，尽全力地让自己不要发抖，不要发抖！心想就算是死，也要死得有尊严一点，象个西瓜一样？被人劈成几大块？呸呸呸！我真是乌鸦嘴，可不要应验啊！    
    　　耳朵里每听到萝卜长老的一声冷笑，我的心就更加感到冷了一点。    
    　　两人就这么良久的对视着。    
    　　突然，这个萝卜长老悄悄道：“坏西瓜，你有没有什么新鲜有趣的笑话，说来听听？如果说得好，我就饶了你！”并且两眼放光地盯着我，那一种兴奋的眼神，看得我浑身的不自在，看得我感到很是羞涩……    
    　　笑话？这老家伙居然要听笑话，而且还说如果笑话好听的话，就饶了我？我不是耳朵有点毛病了罢！突然想起昨天晚上美丽的多雅尔跟我悄悄耳语的几句话：“坏西瓜，如果在这里碰到了一个大胡子的长老，千万别要慌，他这个人啊最喜欢听笑话，你一说笑话的话，他就会放你一马的，记住了，这个大胡子是你除了克克大人外唯一一个不要惹火的人！”    
    　　莫非眼前这个大胡子长老就是多雅尔少将所说的长老？且让我试它一试！    
    　　我突然感到自己又回复了以往的自信，呵呵笑道：“笑话么？本西瓜少爷肚子里装了一箩筐，只不知道阁下听了我的笑话后，要如何打发我？”    
    　　这个萝卜长老微微‘怔’了一下，道：“如果你的笑话好听，你就要跟我一辈子，天天跟我在一起 ，最好每个月说两次，不，说三次笑话给我听！如果你的笑话不好听，嘿嘿嘿嘿，我就把你狠狠地揍上一顿，在这里，我只听克克大人的话，呵呵呵呵！”    
    　　我完全恢复了自信，道：“想听笑话嘛！还不容易？请给我准备一张凳子。我要坐着说。”    
    　　话音刚落，一张凳子从练功房里的一个角落里“唰”地一下就飞过来了，真是佩服佩服，我心里不由嘀咕道：“莫非这就是江湖上失传已久的‘控鹤功’？”    
    　　    
    　　　　


正文  第十六集 一败涂地

    在一大堆闪闪发光的笔式照相机或者笔记本式照相机中，我们的将军们将要出场了！    
    　　也真是怪，照相机这种老传统居然在凯凯星球这么高度发达的科技里依然保持着极高的使用率，也许人们永远觉得看报纸是一种享受吧，所以在凯凯星球上报纸依然畅销。    
    　　既然报纸畅销，那么当然刊登在报纸上的照片也依然畅销，所以照相机是必须的，只不过不同的是，人们再也看不到在地球上熟悉的那些照相机了，取而代之的是每一个记者手中拿着的笔式照相机或者笔记本式照相机，至于这些高科技的照相机居然在拍照时仍然要发出耀眼的光芒，纯粹是为了满足新闻中心人物的心理需求。    
    　　这不，我们身着一身将军制服的哈雷姆特将军在二十几个同样威风凛凛，穿着笔挺军官制服的高级将领们地拥护下走进了哈雷城市最高法院的大门。    
    　　“将军来了！”不知道是谁先叫嚷了一声，立刻，一下子，无数记者对着哈雷姆特将军按下了各种照相机的快门，“闪闪闪闪闪”的闪光效果威力不同凡响，哈雷姆特将军在各种闪光中一直竭力保持着自己完美的笑容！有时候还挥了挥手，摆出个无辜的造型。无数记者纷纷涌到了将军们的身边，把他们围了个水泄不通！    
    　　“奥嗷奥嗷奥嗷嗷…….”记者群中发出了这么一阵狼吼，原来是3B电视台的名嘴苏打先生，只听到苏打先生用最最大声，最最清晰的声音喝问道：“哈雷姆特将军，作为这次将臣事件的绑架者、策划者，请问您现在有什么想法？”    
    　　记者群顿时‘轰’地一声炸开了锅。各记者纷纷发问：“将军，我是明星周刊的记者，我想问，您作为数千年来的首位被告人，此时此刻心里有什么感想？”“将军，我是鸟国八卦报的记者，请问您对于抗暴联盟组织有什么样的想法？”“将军…….”“将军，……”……    
    　　哈雷姆特将军终于忍耐不住，一把抢过了其中一个记者的笔试照相机兼微型麦克风，大声道：“首先，我要向广大观众讲明的一件事情是——3B电视台的名嘴苏打先生凭什么一口就咬定我是将臣事件的策划者和绑架者，其实，我也是一个所谓将臣事件的受害者，当然，我将进一步保留我对于3B电视台的起诉权。”顿了一顿，又接着道：“还有，请诸位各个报馆的朋友小心自己的提问问题，虽然我跟你们的领导很熟，如果你们侮辱了我的清白，我一样要告你们诽谤！”    
    　　记者群更加疯狂了，“将军，那么说，你认为自己也是受害者喽？”“将军，你还没回答我刚才的问题？”“将军，你敢向神起誓么？”“将军……”“将军……”……    
    　　在一阵阵狂轰乱炸中，将军等终于忍耐不住，他们“轰”的一声，居然全部都飞了起来，原来每个人都穿着飞行靴呢！    
    　　他们一下子飞过了还群涌而来的记者群，从二楼直接进入了最高法院里，当然，这也不能怪这些记者同胞们啊，他们苦苦等待了几千年的大事件终于发生了，所以几乎全世界的记者都来亲自采访这次最高法院的审判过程。    
    　　哈雷姆特将军等二十多位人一起飞进了二楼的宽敞明亮的审判厅里，一眼就看到了最高法院的法官汤姆-杰瑞这个该死的老家伙和另外两个高级法官以及十数个陪审团成员正坐在靠窗口的位置上看刚才的笑话呢！    
    　　将军怒喝道：“法官大人，作为被告，我一样有权利控告你这次故意在二楼观看，而不下去解救当事人的卑鄙行为。”    
    　　谁知道汤姆-杰瑞法官微微摇头道：“尊敬的将军阁下，这么多的记者群涌而来，并不是我们最高法院的警力所能驱散得了的，我们的所有警力能够把他们挡在法院门口就已经很不错了。    
    　　哈雷姆特将军等也知道他说的是实情，不由得暗暗摇头：哎，早应该料到有这种情况发生，应该把孙俊领导的一个加强近卫营的兵力全部拖来，那样的话，至少就可以驱散开这些讨厌的记者了。    
    　　不过，哈雷姆特将军等也不说话，因为他们知道将情等原告就要来了，嘿嘿嘿嘿，到时候看看他们怎么突破这些该死的记者吧，哼！    
    　　“原告‘抗暴联盟’也来了！”不知道又是谁大叫了一声，如蚂蚁般的记者纷纷向最高法院门口涌去。    
    　　哈雷姆特将军等都睁大了眼睛想瞧将情她们的笑话，可是如蚂蚁一般的记者们，被一群大概有2000人左右的壮汉推开，而且还有不明身份的五百个战警打扮的机器战警在后面押阵。    
    　　这样一来，记者就是再有不满，也没有什么办法挤到绝色清秀之将情的面前来，只好纷纷在远方就高声发问：“请问将情小姐，有关你亲弟弟被恶势力绑架一事，我们明星周刊所有记者都表示极大的愤慨，一定要严惩凶手！还社会清白！”    
    　　“将情小姐听说你组成了一个代表弱势力的抗暴联盟组织，请问都是真的么？”    
    　　“将情小姐，你作为凯凯大学里最优秀的全优生，为什么要组织抗暴联盟呢？”    
    　　“将情小姐……”“将情小姐…….”    
    　　只见被五百个机器战警包围得如铁桶一般的抗暴联盟大当家将情小姐和二当家丽莎小姐，均是一言不发，面目表情严峻，而且脸上戴着妖冶明星才戴的黑色墨镜，更是给两人本已经绝美的气质更增添了种妩媚的味道。    
    　　将情的身形微微顿了一下，抬高了自己的左手食指，通过食指上戴的一枚具有扩音功能的戒指说道：“各位亲爱的记者朋友，感谢大家的无比支持，我的种种一切，我会在适当的时候发布记者招待会，我会给所有的记者朋友们一个明了的答案，现在，我想问一下，3B电视台的名嘴苏打先生是否在场？如果在的话，请各位记者朋友帮帮忙，让出一条道来，我想请他做个见证。”    
    　　将情话音刚落，左侧的人群中就传来了一阵“奥嗷奥嗷嗷……”的苏打式狼吼声，真是高亢激扬啊！真正的名嘴式独家招牌，记者们都已经停止了喧闹，听说这个抗暴联盟的盟主要在适当的时候召开记者招待会，心里也想给这个大美女几分面子，于是都自动地让出了一条道来，名嘴苏打大踏步走向了比之几个星期前又成熟了几分的将情面前。    
    　　将情大声道：“我作为原告，希望这个案子在最高法院的审理下，求得最公平合理的结果，现在，我正式有请名嘴先生代表所有的记者同胞一起前去旁听，请所有记者朋友帮帮忙，让出一条路来，拜托了！”    
    　　“我抗议！”站在被告席里的哈雷姆特将军一脸气愤，对着法官大人道：“我抗议原告在没有任何有效证据的情况下，将我告上了最高法院！”    
    　　“抗议无效！”最高法官汤姆-杰瑞大人好象比较偏倾于抗暴联盟这边，大声道：“现在请原告继续陈诉案发经过。”    
    　　雷雷虽然身穿着天才战斗衣，但却把它变成了自己平常所穿戴的学生装模样，显得清纯无比，她并且还抽噎着道：“我是一个机器人，刚才只是用语言陈诉了那天的绑架经过，我现在请求法官让我亮出证据，我的证据就是那天发生的一切我都已经用红外线超级摄影仪录制下来了。”    
    　　汤姆法官点点头，道：“准许原告方出动这个有利证据！”    
    　　果然，在陪审团的阵阵议论中，哈雷姆特将军等面子上均有些挂不住了，因为陪审团纷纷点头道：“这个案子没啥审的了，只看暴起式战斗飞碟，就知道是军方的必备武器，这还可以假冒的话，那么那个机器杀手1号该不是谁都可以假冒得了的了！”    
    　　这时，经验老到的汤姆法官这才转向被告席中的哈雷姆特将军道：“尊敬的将军阁下，我万万料想不到啊，在几千年来都相安无事的哈雷城市，居然会发生这种有军方参加的丑闻！请你给我们一个解释！”    
    　　哈雷姆特将军此刻却气势汹汹、怒气冲冠地转向了他的一群手下道：“你们是谁擅自做了这种事情？好大的狗胆？给我滚出来，否则的话，休怪我军法无情！”    
    　　“砰”地一声，只见一个身着上校制服的高级军官跪倒在了地上放声大哭道：“是我！是我！是我不好，是我败坏了将军多年的清誉，我该死，我万死不足以谢罪啊！呜呜呜呜呜……”    
    　　原来这个高级军官是一个叫列夫-根根米夫的上校。前些日子也才是一个小小的贴身侍卫，想不到现在就已经当上了上校了？因为在瓦鼎帝国，将军有随时随地罢免和升任中将级以下高、低级将领的权利，就算是国家高级议员的国会对此也毫无办法。    
    　　抗暴联盟这边不由脸色大变，包括隐身在将情身后的陆陆少将也是大感意外，悄悄对将情耳语道：“哎，想不到哈雷姆特将军果然卑鄙无耻，这一招就叫做丢车保帅！”    
    　　将情、丽莎、雷雷和3B电视台的名嘴一起轻声道：“卑鄙！”    
    　　这一来，包括最高法院的汤姆法官以及所有的陪审团和双方还未正式出场的名律师都纷纷摇头，知道这样一来，整部戏几乎已经没有什么看头了。因为根据宪法规定，除非是将军本人犯罪以外，其他如上将级的军官罪犯都将被引渡到以哈雷姆特将军为首的军事法庭去受理，这样的话，谁都不知道下一步的发展了？    
    　　哈雷姆特将军哈哈哈大笑道：“好了，诸位，既然没有本将军的责任了，那么本将军就从被告席上下来了！尊敬的法官大人，我想我应该保有对我进行诬陷及诽谤的将情和苏打先生的随时控诉权。”    
    　　汤姆-杰瑞这个见风使舵的老狐狸马屁倒拍得快，笑道：“那是当然，那是当然，本法官宣布，伟大的哈雷姆特将军大人无罪！当庭释放！”    
    　　杰夫少校等高级官员纷纷恭喜哈雷姆特将军无罪释放！    
    　　哈雷姆特将军一阵大笑，道：“未来的将军们，今晚让我们去吃小笼包！反正有人请客！”    
    　　众位高级将官大声道：“是，将军”    
    　　哈雷姆特将军临走之前，还向大美女将情道：“哈哈，你这个小姑娘，倒是有趣！听说你还搞了一个小孩子办家家的叫什么抗什么暴什么的小玩意来着？呵呵，小心点，别要给我捅出什么漏子来，要不然的话，就会被别人当成小笼包子，给一口吃掉的。哈哈哈哈”    
    　　众位将领在一阵“哈哈哈哈哈……”的大笑声中簇拥着哈雷姆特将军大步离去。    
    　　我坐在那张无翼而来的板凳上，面对着这个叫萝卜的大胡子长老，不由得暗暗叫苦，天啊！我西瓜宁愿眼前有一百头饿狼，也不愿意面对这个两眼放光的家伙，瞧这眼神，等一下如果俺西瓜要是说不出什么可以让他感到好笑的笑话，看样子是非要被他给活活撕成碎片的，我假装思索着，脑子里却在飞速地运转着，怎么样才能逃之夭夭！    
    　　渐渐的，不好，情况有点不妙了，这大胡子的眼神怎么开始有点变化了？废话，如果你瞧着一个极好吃的点心摆在你面前，而你又一直吃不到的话，你不生气才怪？眼前的萝卜就处于这一种快要失控的状态之中。    
    　　我一急，大声道：“有了！”    
    　　萝卜长老高兴地道：“那还不快说？”    
    　　我结结巴巴道：“有有有一只小的母蜜蜂和一只小的公蜘蛛迫于家家家庭压力结婚了，他们两个都很不高兴，一天，小公蜘蛛问他的妈妈：‘妈妈，为什么要我娶那只小蜜蜂啊？’他妈妈道：‘孩子，小蜜蜂虽然吵了一点，可人家还是个空姐啊？’，又有一天，小的母蜜蜂也问她的妈妈：‘妈妈，为什么要我嫁给那只小蜘蛛啊？’她的妈妈温柔地告诉她：‘孩子，小蜘蛛虽然丑了点，但人家毕竟是搞网络的啊！’”    
    　　萝卜长老瞪大了两只眼睛，突然间暴笑道：“哈哈哈哈，笑死我了？！搞网络的？哈哈哈哈哈哈！”    
    　　我趁他仰头暴笑之间，偷偷地跳了起来，以最快的速度往门口跑去……心想：“此刻不溜，更待何时？”    
    　　就在我觉得自己犹如闪电一般，两只耳朵感觉象灌满了风的时候，那个该死的萝卜终于发现了正往门口狂奔的我，大喝道：“你这个坏西瓜，哪里走？”    
    　　我一惊，差点魂飞魄散之下，更是没命地往门口跑去，心想，只要一出了这个鬼地方，天下之大，任我西瓜少爷驰骋万里！    
    　　却不料，“砰”地一声，与一个妖娆的身影撞了个满怀，我正手忙脚乱之间，一股巨力从后边攻到，我暗呼一声：“我命休矣！”    
    　　    
    　　　　


正文  第十七集 旗鼓相当

    在哈哈乐超级市场最顶楼的哈哈乐高级餐厅，时间指向了凯凯时间公元42056年10月12日晚上七点半。只见到咕噜-强博士一身长黑色的披风穿戴，脸上戴了副黑色的老大样式墨镜，嘴上居然还叼着一根巨大的‘黑人牌’雪茄，正缭绕燃着冉冉升起的浓烟，浑然中透露出一种无比的霸气！    
    　　又有五个怪异打扮、凶神恶煞的凶人分站其后，再加上哈哈乐高级餐厅间足有两个足球场般宽敞明亮的餐厅中摆上了大概有四百来桌的桌子上，每张桌子都坐着杀气腾腾的4～5名壮汉，随意计算一下，便可知道，咕噜-强博士已经召集了近两千名‘未来黑色会’的精英，正在等待与伟大的哈雷姆特将军间的不见不散之‘小笼包’约会！    
    　　身躯庞大（有近200公斤 ）的哈雷姆特将军终于来了，不仅来了，而且学了乖，身前有孙老大领导的加强近卫营（凯凯星球编制：整编制在一千人）开路，身后有艾里志上将、摩克上将、杰夫少校等二十几位高级将领断后。    
    　　而最为怪异的是，他们并非一身军服打扮，而每人都身穿剪裁得体，精神奕奕的黑色西服，哈雷姆特将军穿着特制的西服，脸上同样戴着一副超大黑色墨镜，头发往后梳得是精光滑亮，嘴上也更是叼着一个巨大的黑色闪光烟斗，纯粹是一副黑社会打扮的江湖大佬形象嘛？哪里见着一丝将军的样子？    
    　　老远两个黑社会打扮的老大终于亲自碰面了！咕噜-强博士首先站了起来，呵呵笑道：“瞧瞧，这是谁来了？我们伟大的哈姆雷特将军！怎么突然间改行？扮演起黑老大的角色来了？”    
    　　哈雷姆特将军右手拿下了叼在嘴中的巨大烟斗，也是哈哈大笑道：“哦？！我当是谁呢？原来是一个靠着做了几笔生意，赚了几个臭钱的咕噜-强博士啊？怎么？莫不是仗着有了几个臭钱，就想一手遮天？打主意打到老子的头上来了？”    
    　　咕噜-强博士伸出了右手，指了指空着的位置，大声道：“各位坐，各位请坐，兄弟们，请诸位将军朋友坐下！”    
    　　一时间，只听到各个位置的壮汉纷纷邀请身边的近卫营士兵坐下，有的道：“朋友，相请不如偶遇，请！”    
    　　有的也道：“来了就是好朋友，请”    
    　　也有的大声喝道：“你他妈的一个兵哥而已嘛，有什么了不起，看什么看？瞧你那个鸟样？还敢吃了老子？”    
    　　更有些狂妄之徒大声道：“老子今天就他妈的想打架，老子6000年前在江湖上混的时候，你们他们的这些一个个鸟蛋毛都没长齐呢，看什么看？老子就是当年威镇南北，一条扁担打遍哈雷红灯街的刀疤雷！”循声瞧去，只见一个身材粗壮，暴跳如雷，脸上一道长长刀疤的恶汉正朝着孙老大一伙狂叫着。    
    　　哈雷姆特将军这边的军士们果然是久经训练的人，一个个虽然满脸怒气，但没有一个人吭声，只等将军一声令下，眼见一场不可避免的混战就要爆发，哎！江湖！想不到在超未来的高级社会，还是一样——江湖事江湖了……    
    　　百忙之中，我虽然感到背后一股巨力攻到，却毫无办法，望着正与我撞了个满怀，然后两个人都紧抱在一起的绝色美女多雅尔，我突然间产生了一股强大无匹的斗志，奋力将多雅尔往外一推，大喝了一声：“嘿”，一个漂亮的闪电旋身，双掌猛然间也发出了一股巨力，“轰”地一声巨响，我眼前一黑，嘴角一甜，“哇”地一声喷出了满口的鲜血，人已经轰然倒下，在倒下的瞬间，只听到多雅尔少将几近绝望的凄呼声：“不要！坏西瓜！不要离开我……”    
    　　也不知道浑浑然间我已经晕过去了多久，等我逐渐又一次醒过来时，发觉自己是躺在一种未来最新的治疗营养液中，浑身上下只着了一件小短裤的我浸泡在这个比一个常人要大许多的特种玻璃容器中，心里直呼“倒霉！”，如果不是美女多雅尔惹祸，或许情况不会那么糟糕！正思索间，骤然间发现绝代妖精（这个该死的多雅尔）正仆身睡在我身边的长沙发上，好一个睡美人啊，我心里暗暗道：“就算是昏迷中的白雪公主，也未必有多雅尔的一半睡姿？！”    
    　　原来多雅尔此刻身着一袭淡淡蓝色的高贵睡袍，脚上套着一双白净、透明的小拖鞋，同样含蓄地露出了白净粉嫩的绝美脚趾，右手正枕着自己长发披肩的头，露出了半张熟睡着且吹弹得破的脸蛋，左手却反着置放在自己斜斜半躺在长沙发上的妖冶身躯上。    
    　　天！好一个野性的睡姿！我发觉自己的西瓜之心顿时又开始狂跳起来，猛然间回忆起自己昏迷之前听到的凄呼：“不要！坏西瓜！不要离开我……”的天籁般的声音，我禁不住又一次痴住了……    
    　　就在此时，耳中听到了一阵脚步声，我立即假装仍然昏迷不醒的样子。脚步声也许惊动了熟睡中的多雅尔，只听到美丽少将多雅尔慵懒的声音道：“是方云-罗伯特长老和军世-李小长老啊！多雅尔在此有礼了！”    
    　　军世-李恨恨地对着方云-罗伯特道：“师傅，师傅，您，您老人家咋能就下了那么毒的毒手呢？”    
    　　这个该死的大胡子萝卜长老却摇摇头道：“不对，这个事情不对，我当时眼见多雅尔少将与这坏西瓜抱在了一起，立即收回了九成的力量，刚才顶多只有一成不到的微小力量打在这坏西瓜身上，而他那时又发出了一股力量，应该互相抵消了不少，就算他当时口吐鲜血，昏迷不醒，我想，经过这近五个小时的治疗，他也应该痊愈了才对！”    
    　　军世-李仍然恨恨道：“可是，师傅，您瞧瞧这家伙象醒过来的人么？哦，我知道了，您老人家恐怕是年老力衰，控制不住自己的力量了吧？明明只收回了一成不到的力量，可却偏偏说收回了九成的力量，照我看，西瓜算是完了，弄不好落个半身不遂，哎，半身不遂还好，怕只怕落个植物人，那样的话，多雅尔少将岂非要伤心一辈子？”正喃喃不休间，多雅尔这个平时精明能干的美女少将突然间“哇”地一声大哭了起来。    
    　　萝卜长老闻言大怒，又给了军世-李一个爆栗，喝道：“去去去，尽给老子添麻烦！小心我爆炒了你！”    
    　　军世-李闻言，心下一惊，不敢再造次，呐呐道：“师傅，人家也只是说说而已嘛！”    
    　　我听到这里，不由心中暗乐，对了，继续说，老李啊，继续说，气气这个该死的大胡子，这个该死的萝卜！只怕论斤斤卖的话，要比俺西瓜贵多了，现在开始，我已经对这个该死的萝卜的盖世神功佩服得五体投地！正想到这里，突然间感觉自己脑海里一丝轻微的凉意一掠而过。    
    　　猛然间只听到大胡子长老萝卜哈哈大笑道：“别哭了，美丽的多雅尔小姐，我大胡子还你一个生龙活虎的坏西瓜！”话音刚落，我只觉自己身上腰眼处的笑穴被一点有如实质的能量攻击了一下，顿时再也忍耐不住，哈哈哈哈一阵狂笑，整个人大刺刺地从治疗营养液中跳了出来，狂笑着道：“该该该该死的萝卜，还还还不给老子解穴？哎哟！笑死我了……”    
    　　多雅尔梨花带雨的脸蛋上仍然挂着数颗晶莹剔透的泪珠，却转而破涕为笑地惊呼声：“坏西瓜，你这个该死的超级坏西瓜，萝卜长老，先不要给他解穴。哼！”    
    　　听闻此言，我心中大是叫苦，嘴里却仍然狂笑着：“哈哈哈哈哈哈哈，快啊！哈哈哈哈哈哈！”在狂乱的笑声中，我——来自地球的伟大的西瓜这一次却是被活活笑倒在地的。    
    　　哈雷姆特将军扫了一眼咕噜-强博士身后的五大凶人，微微点头道：“恩，红发魔王瑞科多，绿色妖精丢丢，骷髅王卡彭，人妖劳伦和怪抓威廉，想当年，哪个不是杀人过万的杀人机器、专家、高手？”说着还冲咕噜-强博士翘了一根大拇指道：“难怪你如此嚣张！敢请本将军吃小笼包？果然够资本！”    
    　　咕噜-强博士嘿嘿笑道：“将军阁下，您老人家在凯凯星球上一手遮天也已经够久了，何不留点汤给我们兄弟尝尝？！”    
    　　话音刚落，包括五大凶人在内的两千来人一起喝道：“将军阁下，何不留点汤给我们兄弟尝尝？”这次齐声说话，没有一个人超前半分，也没有一个人落后半秒，果然显得气势滔滔，声震半里开外！    
    　　哈雷姆特将军仍然是面无惧色，坐在了咕噜-强博士大圆桌子的对面笑道：“好说！好说！只不过我和我的兄弟们穿上军服是个人！脱下军服却是鬼！想从我们身上捞到什么好东西的话，恐怕也不是博士一句话就能搞定的吧？！”    
    　　咕噜-强博士闻言也是呵呵笑道：“将军阁下今早在最高法院被宣布无罪，当厅释放！实在是可喜可贺啊！将军的计策果然是高，高，真他妈的高！”说话间也冲着将军翘起了手中的大拇指！    
    　　哈雷姆特将军一阵狂笑道：“那臭丫头？米粒之珠，也放光华？哈哈哈哈！真是痛快啊！博士，不是我小觑你，你奶奶个熊！就凭你手上这五个人不人，鬼不鬼的老古董，也想强迫本将军吃下你的小笼包？哈哈哈哈哈哈哈！”笑言间，将军的身边突然多了三个人出来！    
    　　准确而言之，这三个并非完整的人类，应该有半个身子是高科技的产物，另有一半是人，但是整个凯凯星球以及凯凯星球所掌握的大大小小数百颗殖民星球中，却没有任何人敢小觑他们，因为，他们的脑门上分别刻着的几个字显示了他们与众不同，独霸天下的气势！他们就是连所有机器人都闻之丧胆的机器杀手1号，2号及3号。    
    　　咕噜-强博士可不是省油的灯，傲然一笑道：“我这五个兄弟嘛，以前比起阁下的机器杀手来，的确是差了那么一老大截，但是最近新植入了本博士的最新发明——无限生物重组基因技术，鹿死谁手？嘿嘿，那就未必了？”    
    　　哈雷姆特将军脸上怒气一闪，就要发作间，突然机器杀手1号附耳对他悄悄道：“将军息怒，对方这五个怪物虽然了得，但也难不住我三兄弟，但是眼前另有一股看不见的强大力量躲在这个大餐厅里，而且不住高速移动，我和两个兄弟一进来就感受到了，只是一时无法把握他们的行踪，是敌是友暂时不明，请忍耐！”    
    　　咕噜-强博士也是准备下令开战的刹那间，红发魔王也悄悄附耳道：“博士，小心，据我的超灵感，对方的三大机器杀手确然了得，但我等五大凶人如今也不把他们放在眼里，只是，这个大厅之中另有两股战力惊人的不明人物正在高速地到处运行着，我怀疑是他们的一只伏兵，不要轻易开战啊！”    
    　　“啊！”的一声，哈雷姆特将军和咕噜-强博士同时怔住了，都满是狐疑的目光盯着对方看，心里都在想：“高，你果然是高！还留了这一手？”    
    　　想到此，哈雷姆特不由得感到头疼不已，要是影子在就好了！    
    　　想到此，咕噜-强博士也是感到牙齿一下子疼得厉害，要是他妈的恐怖星球上最最恐怖的凶神‘无限杀机——阿机’苏醒过来就好了！    
    　　一时间，两边都沉默不语。    
    　　这时，身穿天才战斗衣的雷雷和陆陆少将两个人早就隐身漂浮在高高的哈哈乐餐厅空中，不动声色地观察着战局。刚才他们两个害怕别人捕捉到自己的位置，故意地在大厅里高速运动，目的是让对方不至于一下子知道自己的确切位置，想不到这样一来，弄得双方的人都不敢轻起战端了。    
    　　雷雷用了天才战斗衣的特殊功能，心灵感应问道：“陆陆少将，为什么他们现在不打了？”    
    　　陆陆少将道：“旗鼓相当，如果打的话，恐怕谁都讨不了好去，而且他们应该知道还有我们两个在场，在我们是友是敌尚未清楚的情况下，他们都是聪明人，肯定是不会轻起战端了！”    
    　　雷雷可惜地道：“哎！”    
    　　哈雷姆特将军哈哈强笑道：“听说博士已经抓住了两朵背叛您的姐妹花，可不要轻易辣手摧花哦？！”将军顾左右而言其他。    
    　　咕噜-强博士笑：“呵呵呵，那两朵姐妹花听说还是您将军大人的老对手克克里拉大人的得力臂膀哦！只不知道将军愿意拿出点什么东西来交换呢？比如金钱之类的？！”咕噜-强博士也开始顾左右而言其他了。    
    　　哈雷姆特将军顺水推舟道：“那好吧，博士，本将军有个提议，不知道博士您的意思是？”    
    　　咕噜-强博士笑：“将军请直言！”    
    　　哈雷姆特将军大声道：“其实我也不想与博士您发生大的不愉快，我看这样吧，我这边的机器杀手三兄弟不出场，你那边的五大凶人也不用下场了，我们就在一群小喽罗里分别找出三个人来比划比划，三战两胜如何？赌注就是博士您手中的姐妹花和往后您所开的哈哈乐超级市场在哈雷城市的安全问题！”    
    　　咕噜-强博士大笑道：“好，好主意，将军快人快语，那么我们就此一言为定！”    
    　　孙老大听得荭荭和荧荧两姐妹已经落入咕噜-强博士手中，早已经急红了眼，立即上前对着哈雷姆特将军大声道：“报告，近卫营营长孙俊强烈要求跟红发魔王单挑！”    
    　　    
    　　　　


正文  第十八集 情之一战

    眼见着倒在地上的超级坏西瓜仍然是压抑不住的狂笑着，而且已经泪流满面，美丽的多雅尔早就忍受不住了，左手一挥，带起了一股热风，热风拂体而过，我顿时感觉腰眼处的笑穴麻了一麻，说来也怪，浑身上下顿时一阵轻松。    
    　　我立即跳了起来，一下子就又跳进了治疗营养液中，甚至连整个头都全部浸进了营养液中，哎！这次可真是太丢人了！居然笑出了眼泪，这种事情如果传了开去，我西瓜还怎么抬起头来做人呀？    
    　　见我良久都不冒出我的西瓜脑袋，多雅尔可不乐意了，她一把扭住我的耳朵，居然还大声道：“坏西瓜，你坏，坏死了，身体都已经全部好了，还耍什么赖皮啊？！给我出来！”    
    　　我的耳朵可是被扭得差点连左耳都再也不认识右耳了，立即脑袋顺势一挣，终于挣脱了多雅尔的‘毒手’！心里那个窝囊劲就甭提了，越想越生气，我到底招谁惹谁了我？怎么就这么倒霉啊我！碰到了一个叫萝卜的超级变态不说，还碰到这个一会施展美人计，一会又爱发发脾气的臭小姐。    
    　　“滚开！”我朝着多雅尔大吼了一句！    
    　　多雅尔一下子呆呆的愣住了，脸瞬时间因为羞愤而变得通红，又不知道该说些什么才好。想必俺西瓜一定是她出生到今天两千多年来第一个骂她的人。    
    　　美丽的多雅尔只喃喃道：“西瓜，我，你，你骂我？”    
    　　她还没来得及表态，身边的两个大小长老可不乐意了，大胡子萝卜长老一个指头指在我鼻子尖道：“坏西瓜，想不到你还真是一个坏西瓜啊，而且是一个不入流的混蛋西瓜。老子，老子劈了你！”    
    　　军世-李也在旁边为多雅尔叫屈：“哎，你这个坏西瓜，真是无可救药啊！你知不知道在你昏迷之间，多雅尔少将为你食不知味，睡不安寝啊你！可是，可是，这次连我都想打你一顿出气了！”    
    　　我更是一肚子气，俗话说：福无双至，祸不单行。本西瓜今天跟你们这群‘王八羔子’拼了，我怒吼道：“干什么？老子现在反正手无缚鸡之力，有本事就给老子一个痛快的，别再来假惺惺的这一套，告诉你们，本西瓜少爷不吃这一套！”    
    　　我望着眼前仿佛孤独无依的多雅尔，更加地恶声恶气道：“你这个臭婆娘最为可恶，老子好好的买两套衣服，你就把老子给弄到这里来了，还饿了老子三天三夜，哼！你说，你到底把孙老大怎么样了？如果孙老大有了什么意外？老子就是变成了鬼也不放过你！”说到此，心中异常地怀念起那个‘撒尿为盟’的孙老大来。    
    　　多雅尔一生之中何曾有人这样的对待过她，凡是见过她的人，莫不是惊讶其为天人下凡，又或者是对其非凡的才干感到折服，可是没想到却被一个阶下囚一阵怒骂，而且是那种仿佛不共戴天的恶骂，“哇”地一声，多雅尔居然哭了起来，双手掩面，跑了出去……    
    　　在哈哈乐超级市场最顶楼的哈哈乐餐厅，孙老大的一席话，惹来了咕噜-强博士等一边人的哄然大笑，居然连哈雷姆特将军这边的诸多将领也忍不住莞尔，其中艾里志上将还笑道：“孙俊营长，你，你打得过他么？”    
    　　孙老大满脸通红，双手对着哈雷姆特将军抱拳道：“将军，请允许我跟红发魔王单挑，我不管，我强烈要求跟他单挑！”    
    　　咕噜-强博士和五大凶人更是暴发出了更大的笑声，尤其红发魔王差点笑得眼泪都要流了出来，他也对着咕噜-强博士抱拳道：“博士，我强烈要求跟孙俊营长单单单挑！”    
    　　此言既出，双方都已经再没有回旋的余地，咕噜-强博士还桀桀怪笑道：“尊敬的将军阁下，我为贵方有这种明知是死，却也仍然敢站出来送死的血性汉子很是钦佩，这样吧！这是额外的一局，不计入结果，算是我们业余的庆祝，大家看怎么样？！”    
    　　“哈哈哈哈”“呵呵呵呵”“嘿嘿嘿嘿”在咕噜-强博士的一边再次发出了一阵阵怪笑，情况已经演变到了此种境界，哈雷姆特将军就算是有心庇护孙俊营长，只怕也有所不能了？须知，在军人中，最注重的就是诺言、勇气和无条件服从上司的命令。现在，孙老大只有死战到底，方能获得军方这边的敬重了。    
    　　而在咕噜-强博士这边人的眼中，孙老大无异于一个死人。其实在将军这边，绝大部分人也都是如此想，只不过绝不在表情上明显表露出来而已！加之孙老大升任近卫营营长后，对待士兵有如兄弟般亲切，所有绝大多数的士兵都开始不自觉地给孙老大打气：“孙营长，你一定会成功的！”“孙老大，你一天是我们的老大，就永远是我们的老大！”“孙老大，俺这辈子就服了你，有种”顿时间，各种狂呼声在一千人编制的加强营中狂烈地喊了出来。    
    　　孙老大也是颇为激动，向各位狂喊着的士兵们抱了抱拳，所有的士兵们都静了下来，孙老大一声大吼，脱掉了黑色西装的外衣以及西装里面的衬衫也跟着一把扯了丢在地上，露出了一身强壮的肌肉疙瘩，这个表情坚毅的东方男子大踏步走了向前，喝道：“红发魔王，出来受死！”    
    　　红发魔王瑞科多怪叫了一声，斜步走了出来！瞬时间，周围围观的两边人马都同时纷纷退到了二十米外的地盘，赤裸着上身，一身肌肉疙瘩的孙老大和一头怪异红发，身高比之孙老大还要高上半头的红发魔王目露凶光，浑身上下散发出了一股杀气，直罩住了十米开外的孙老大，连二十米开外的双方人马都感到了一股极其强烈的寒气直迫而来，真不知道在这寒气中心的孙老大是何感觉？！    
    　　孙老大张嘴吐出了一口寒气，喝道：“红发魔王！你该不曾忘记了4800年前在华华共和国孙无敌的事情吧？”    
    　　“孙无敌？”红发魔王瑞科多眼睛一亮，暴喝道：“孙家村，孙无敌，老子当年所向披靡，跟随大魔神王征战天下，终于有一天在孙家村碰到了号称天下无敌的孙无敌，好一个孙无敌，在我们当年号称‘五魔上将’的包围下，居然以一敌五，大家激战了一天一夜，还一连杀死了我四个结拜兄弟，把我打得重伤吐血，这个时候他在内力大为损耗的情况下，还和我们除了大魔神王之外最厉害的‘无限杀机——阿机’狂斗了五、六个时辰，最终才倒地而亡，无限杀机当时也是重伤倒地，那个该死的孙无敌害得我们大魔神教从此元气大伤，现在还让我的救命兄长无限杀机阿机仍然昏迷不醒至今，你说，这样恐怖的人物，我又怎么会忘记？”    
    　　说到此，突然顿了一顿，眼中凶光暴射，暴吼道：“孙俊，孙无敌，难怪老子看着你这么眼熟，小子，怪你命不好，纳命来！”    
    　　孙老大仰天长叹，两行清泪已经落了下来，他喃喃道：“我发过誓，爹爹，我一定要帮您报仇雪恨！孙家村的人是不会白死的！孙家村的血是不会白流的！等我杀了红发魔王和无限杀机后，我会听您的话，找个漂亮的妹妹，快快乐乐地隐居山林，爹爹，您在天之灵请保佑我，我还想跟您说，我已经遇到了我这一生梦想的女孩——荭荭！请您老保佑她！”    
    　　就在红发魔王一声暴喝，刹那间冲到了孙老大的面前，一个拳头带着狂啸闪电般就朝孙老大的头顶轰去时，围观的众人都大惊失色，包括隐身在半空中的雷雷也吓得闭上了眼睛，不忍看孙老大横死在红发魔王的铁拳之下。    
    　　却不料，一直到了此刻，孙老大才挥出了自己的左拳，却是后发先至，“轰”地一声巨响，两人算是对了第一招。    
    　　孙老大一连倒退了五、六步方才站住，满脸的青筋密布，甚为吓人，而最最让人大跌眼镜的是，红发魔王在占据了主动的情况下，一拳击出，满以为本可一拳就要了孙老大的命，所以这一拳只发出了八分的力量，却想不到孙老大看似随意的击出的一拳，竟然能够跟自己平分秋色的对了一拳，也让自己不由自主的倒退了两大步，本来应该连退三步就可以安然无恙地化解孙老大那一拳的第三道暗劲，但是偏偏红发魔王极为好面子，只退了两步，就强行止住了后退的步子，孙老大那经过两颗黑寡妇开发过的脑精神异能如今显示出了绝大的威力来，就算是接受了最新无限生物技术重组的红发魔王瑞科多的强横至斯的身体也经受不住，只感觉自己鼻孔一热，原来鼻子里流出了两行热血来。    
    　　我望着美女多雅尔掩面而去的窈窕背影，心里不由一怔：“难道我错了么？”转眼瞧见了紧紧盯着我不放的大胡子萝卜大长老和军世-李小长老要喷出火来的眼神，反而觉得坦然之极！    
    　　我嘴里轻轻“哼”了一声，脸上一副睥睨当世的模样，又满不在乎的神情，心说：“怎么着？反正我西瓜少爷就是这么一副臭脾气来着，正所谓‘士可杀，不可辱！’”    
    　　想到这里，我把心一横，大不了就是一死？！死何足惜？！我干脆闭上了眼睛，满嘴还胡言乱语道：“西瓜啊西瓜，能死在异国他星，也不冤枉你来人世间一趟了！‘生要做人杰，死亦为鬼雄！’”    
    　　心里真希望自己死后，魂魄能够飞回我思念N久的地球，啊！我可爱的地球，母亲，西瓜就要回家了！正胡乱地猜想着种种结果时！    
    　　忽然听到了萝卜大长老“扑哧”地笑了一声，我睁眼一望，却看到萝卜朝我笑笑，翘起了手中的大拇指对着我道：“西瓜，你有种，真有种，居然连死都不怕？！够种，还有，你是第一个让多雅尔哭着离去的男人，你连如此美貌动人的女子都不放在心上？！你真够种！我方云-罗伯特长老一生最为欣赏两种人，一种是你这种带种的男人，另一种就是能够笑对人生的男人（本西瓜一直怀疑眼前这个萝卜长老本来是想说能够讲笑话，逗他大笑的男人），而你偏偏就是这两种男人的综合，你说，我可有什么理由杀你么？”    
    　　言罢，萝卜长老竟站在了一边去。    
    　　我又惊又喜，想不到这个萝卜长老居然会放过了我？忙抬眼望向了另一个对我虎视眈眈的军世-李小长老。    
    　　军世-李小长老也是朝我翘起了一根大拇指道：“的确，我也不得不承认，你小子真够种，厉害！但是，不管怎么说，你都不应该得罪了美丽动人的多雅尔，我曾经在自己的心里发过誓：‘一生都要忠于多雅尔少将！尽自己的一切力量去保护她！’，现在，西瓜，我以克克部落长老的名义向你宣战，我们两个必然要有一个变成熊猫，只有这样，我才能面对我的誓言！”    
    　　我望了望比我强壮得多的军世-李小长老，又知道他最近从师于可爱的萝卜大长老，在萝卜大长老这些天的特殊训练下，我可以想象得出将被变成熊猫的那个人一定是我。    
    　　我心有不甘哪，大声抗议道：“我抗议，现在我是病人，病人是可以特殊照顾的，免了罢？”    
    　　谁知道军世-李顽固地摇摇头，道：“不行”    
    　　我看了看在一旁看笑话的萝卜大长老，用眼神发出了我最为诚挚的求救信号，可是军世-李这家伙却对萝卜说道：“亲爱的师傅，这是我和西瓜的私事，请不要过问。”    
    　　萝卜长老只有爱莫能助的对着我摇摇头，又惋惜地看了看我的玉脸，再一次地摇了摇头。    
    　　我知道这下子熊猫这个国宝离我越来越近了，一时间也想不出什么有效的良方避免这次变成熊猫的惨剧，只好开口对准了军世-李就是一阵破骂道：“俺就纳闷了！同是一个屋檐下生活的一家人，做人的差距咋就那么大哩？！哎哟！偷袭我，卑鄙！”    
    　　我发出了一声尖叫，军世-李小长老哪里管我那么多，第二拳仍然毫不留情地劈面打了下来，我一声怪叫，挡了一拳，一下子就又从治疗营养液中跳了出来，我，我，我跟你拼了。我狂喊着就向军世-李扑了过去。    
    　　正在此时，突然门口传来了一把声音：“克克里拉大人到！”    
    　　我一愣，心下暗想：俺完了，这个克克大人准是为多雅尔报仇来了！    
    　　两道从鼻子流出的热血更为激怒了红发魔王瑞科多，他原以为只要自己和另四个在恐怖星球重牢里结识的四大凶人联合，兼又植入了咕噜-强博士的最新发明无限生物技术重组。身体已经比以前强横了怕不止百倍，想不到一个照面就被一个名不见经传的无名之辈第一拳就讨了便宜去，心下杀机暗生，暗暗把内力提高到了十二级，准备一招就要结果了眼前这个深仇大敌——孙无敌的后人。（孙老大，西瓜的结拜兄长）    
    　　　　


正文  第十九集 死里逃生

    我仍然是穿着一条小短裤，浑身上下露出健美的肌肉群，只可惜刚才不小心，被那个天杀的军世-李小长老一记偷袭，右眼处已经隐隐现出了一圈黑眼圈。    
    　　“卑鄙！”我心下暗暗道，一向喜欢争强好胜，尤爱面子的我，堂堂来自地球的西瓜少爷，怎么能够忍受住这口鸟气？！    
    　　就在我准备冲上去拼着多挨几拳狠的，也非要在那个小长老的眼上来上一记重拳的时候，门口传来的那把声音“克克里拉大人到！”让我清醒了不少，我凭什么跟别人斗，这里是别人的地盘，别人要怎么玩就怎么玩，我能怎么样？我来到这个该死的凯凯星球后，第一次感到自己是那么的渺小，只懂些乱七八糟的脑筋急转弯，可以骗骗机器人雷雷外，我到底会什么？    
    　　我心里一下子回忆起跟雷雷的种种生活片段，又想起雷雷最后焦急地一声暴喝：“你们是谁？快放下西瓜！”来，心里不由得更是百感交集！在这个遥远的异域中，毕竟也有一个真正关心我的人——雷雷。而她也是除了将情和将臣两姐弟外，唯一知道我是来自地球的西瓜！哎，我可爱的雷雷，你在哪里？    
    　　精神矍铄的克克里拉大人虽然已经够老的了，但依然是神采飞扬，好一个潇洒的老头！我心里暗想：“如果凯凯星球举行7000岁以上最潇洒老头的比赛活动，这老家伙说不定稳坐钓鱼台！‘最潇洒老头’这一桂冠必非此老头莫属！”靠，我这是怎么了？大敌当前，怎么还有心思想七想八的，我连忙定了定心神。    
    　　看着一脸兴奋，大步而来的克克里拉大人，我尽量平复着自己刚才激昂的情绪，可千万不要轻举妄动，在这个老家伙的地盘上，什么对我不利的事情都可以发生！    
    　　但是让我差点倒地的是，这个神采飞扬的老头居然一见我，就呵呵大笑，而且还紧紧握着我的手道：“呵呵，呵呵，呵呵，呵呵！”怎么老是笑个不停？    
    　　我心下一惊，暗忖：“这个老狐狸，老家伙是不是得了失心疯？怎么老是笑个不停啊？等一下还不知道怎么样来对付本西瓜少爷呢？板刀面还是馄饨？”眼中完全是一副迷茫之极的神色扫向了旁边的萝卜大长老和军世-李小长老，可是，站在两边的萝卜大长老和军世-李小长老也同样是一副‘丈二金刚摸不着头脑’的样子，也许心里都在想：“莫不是克克大人真的得了什么失心疯了吧？！”    
    　　克克里拉大人紧接着的话，让我更是惊得呆了，只听见他边摇着我的手边道：“呵呵呵呵，西瓜，你是将臣-西瓜，对吧？呵呵，你的事，多雅尔全部都给我讲了，你还真是有趣，有趣，的确非常有趣，另外，我克克里拉数千年来，还从未佩服过什么大英雄豪杰的，但是，我想对你说一声‘你有种’”说着，还抽出了右手，并且向我高高地举起了大拇指，靠，这是什么意思？！想玩‘猫捉老鼠’的游戏？    
    　　我故意装出一副迷惑不解兼大义凛然的样子对眼前这个万分狡猾的老狐狸（那个时候，我一直认为这老家伙不安好心，肯定是有什么坏主意）道：“克克大人，您老有什么话就直说，我西瓜好歹也算是堂堂一个男子汉，虽然我有时候情急之下，不知道好歹地说了些什么‘不该说’的话，但是我自问问心无愧！既然今天落在了你们手中，要杀要剐？悉听尊便，本西瓜要是皱一皱眉头，不算好汉！？”我一口气大声说完了这番平时都让我感到脸红的话，依然摆出一副不怕牺牲的样子！    
    　　心中却在祈祷：“老子赌了这一把！如果是个自尊宝，老子通杀，如果是蹩十，大不了一个碗口大的疤。自尊宝，自尊宝！……！”    
    　　孙老大连退了五、六步，虽然脸上青筋密布，甚是吓人，但幸好没受什么内伤，心里也暗暗惊讶，他自从知道那两颗黑寡妇的用途后，第二天一觉醒来时，也感觉自己浑身上下充满了一股力量，但是却不知道如何去引导这股力量，这些天经过自己的苦思冥想，以及在军营里的练功房里自行揣摩，也开始逐渐地感到自己已经比以前不知道强大了多少倍。    
    　　而孙老大着实真是个武学奇才！可能遗传了他老爸孙无敌的基因，很多自己不明白的地方，只要站起来武练一番，或者坐下来冥思一段时间，就能够豁然开朗。    
    　　因为这样，孙老大的战斗力实际上已经有了实质性的提高，他也知道凭现在的功力，或许说干掉百来个现场赫赫有名的壮汉，应该是不存在什么大问题，但如果说要干掉眼前这个以寒冰暗劲威名远播的几千年的红发魔王，那可能就有点力有未逮了。    
    　　但是一见到眼前的杀父仇人，心里早已经是气愤填膺了，再一听到荭荭和荧荧两姐妹也落入了咕噜-强博士的手中，心中这股恶气更是要把胸膛都给气炸了开来，当时一怒之下，非要跟红发魔王瑞科多单挑！    
    　　刚才一招拳对拳，孙老大知道自己虽然是后发制人，但实际上已经占了不小便宜，红发魔王托大，刚才只怕尚未尽其全力，而此时他的鼻子流出了两行热血，肯定是吃了自己的暗亏！    
    　　现在，单看红发魔王远远罩着自己的寒冰暗劲大大地增加起来，知道对方肯定要在一招之内就要分出个生死来了！孙老大于是也气运全身，劲往四肢，战意猛然间高涨起来！    
    　　红发魔王瑞科多心里也暗暗吃惊，怎么这小子的战意一直在往上攀升着，刚才受了孙老大一拳却附着的三道暗劲，心里也知道此子不可轻视，以后必然是一心腹大患，此刻还不趁其羽翼未丰之际，把他干掉的话，那自己以后的日子可就难过了，想到此，暴喝道：“臭小子，纳命来！”一拳远远地就朝着十米开外的孙老大击去。    
    　　孙老大同一时间也暴喝了一声：“杀！”，也是一拳迎了上去。    
    　　这次又是“轰”的一声巨响，两人均“蹬蹬蹬”地倒退了几步，孙老大要比红发魔王瑞科多多退了三步，孙老大在倒退中，连连运行着这些天来已经开发的内力，偏偏红发魔王此次的寒冰暗劲象已经钻入了其神经一般，孙老大的头发上已经结了薄薄的一层冰块。    
    　　“好强的寒冰暗劲！”，两边的高手都暗道；却见瑞科多蹬蹬蹬地连倒了三步，一连化解了孙老大攻入其体内的三道暗劲，正以为已经没事之时，却突然感到胸口一阵窒息，原来孙老大这次轰出的一拳却含着四道暗劲，而且这第四道比前三道暗劲都要晚上半分的暗劲却是孙老大这些天来潜心研究出来的成果，可以说是孙老大的看家本领了，如此一来，红发魔王瑞科多耳朵一热，有眼尖的人悄悄道：“我的天哪！红发魔王的耳朵在流血！”红发魔王心中大为暴怒，自己一不小心，又中了这臭小子的诡计！    
    　　孙老大此刻胸口也是一阵寒气攻心，滋味简直是太难受了，此刻看到自己苦心经营的战略已然成功，大喝了一声“杀！”一个鱼跃龙门，纵身往红发魔王逼去，一连数脚的“夺命剪刀腿”。    
    　　“轰轰轰轰”地攻在了红发魔王的高高举起的手臂上，红发魔王强按下胸中这股暗劲，举手连挡了孙老大四记旋风般而来的铁腿，闷哼了一声，左臂一阵麻木，当下退了一步，孙老大眼见如此良机，怎肯放弃，又大喝道：“杀！”，人又攻到了红发魔王的身前，红发魔王也是一声暴喝“杀！”两人已经战在了一起，刚才的两记拳对拳纯粹拼的是身上的内力的话，那么此刻就要看谁的身手更快、更准、更凶了……终于，两个不共戴天的仇人战成了一团。    
    　　我心中仍兀自想着‘自尊宝’的时候，克克里拉大人又是一阵大笑，拍拍我的肩膀，呵呵道：“臭小子，我算是真的服了你，想不到你果真胆大包天啊，有多少英雄豪杰站在我面前连大气都不敢出，你真是有种！视死如归！连我的爱女多雅尔这个从小就心高气傲的女儿也敢得罪！好！”    
    　　我不由苦笑道：“克克大人，我……”    
    　　克克大人此刻却打断了我的话，道：“以前我一直认为通过精神异能的高度发展，应该能够让全人类都走上终极进化的道路，也就是我们从小都向往的神，活着的神，你想想，神是不生不灭，没有任何痛苦压抑的，那样的话，我们就能够人人都放下心中的种种成见，而且每个人都会去探索这个宇宙的奥秘，因为，这个宇宙的奥秘才是我们全人类最应该值得注意的东西，但是我发觉自己苦苦思索了四千年了，我好象忽略了一样人类有始以来就有的东西——情！亲情是情，友情是情，爱情呢？爱情更是这个世界上最伟大的一种情，所以，我想，你和多雅尔如果发展爱情的同时，再来探索这个精神异能的话，是不是会有质的飞跃？转而成为一个真正活着的神呢？”    
    　　我简直被克克里拉大人这种惊人的论调给吓呆了，连旁边的萝卜长老和军世-李小长老也被克克里拉大人的这个惊人宏论给吓住了。    
    　　要知道，自从人类已经有了无限生物技术后，人类的短短百年的寿命被彻底打破了，人类已经觉得亲情之类的还可以接受，但是爱情已经完全没有必要存在了，因为，无限生物技术带给了人类超长寿命的同时，也损害了人类的另一样宝贵的东西，因为人类突然发现自己自从运用了无限生物技术后，都渐渐失去了生育的能力。    
    　　鉴于此种情况，人类的科学家们还在几个大国家都建立了人类精卵库，这些库中存放着人类的N多具有超强生命力的精子和卵子，如果某一对夫妻经过了漫长的生活后，想要一个孩子的话，就需要通过严格地申请，去精卵库提取自己的精子和卵子进行人工受精，也只有这样，在凯凯星球上才得以继续发展人类。    
    　　可以这么说，那些凡是寿命低于五千年的人，全部都是人工受精得来的，因为这样，所以人类的爱情对于高度发达的凯凯星球来说，早就成了数千年前的一个遥远的神话，因为那些经过受精卵成功长大的孩子，每个都是聪明异常的人，而且个个身体健康，在他们之间根本就没有什么爱情的观念，甚至在凯凯星球上的人们好久好久都没有听说过有谁和谁谈恋爱的事情了，不知道为了什么？这个人类历史上曾经最最重要的爱情居然消失了。    
    　　但为什么孙老大会爱上荭荭呢，因为孙老大本身是一个自然出生的孩子，也可以说他是最后一批自然出生的孩子之一，他今年刚刚五千岁整，而荭荭绝对是受到了孙老大那种特定体质的影响，所以不可自抑地爱上了他！    
    　　我回想起我来到这个异星球——凯凯星球上的种种一切，发觉那个多雅尔之所以对我时而发发脾气，时而脉脉含情，想必是不知不觉中受到我这个来自地球的西瓜那种复杂性格所迷惑了吧！反正我一听到对我大放爱情厥词的克克里拉大人的话，心中就象打翻了五味瓶般，一时间，甜、苦、酸、辣、麻、咸，简直什么感觉都有！    
    　　我正默默思索间，克克里拉大人拍拍我，神秘地笑道：“笨小子，依据老夫当年在凯凯大陆号称‘第一情场高手’的经验，我的爱女多雅尔必定是爱上了你，还犹豫什么？还不快去安慰安慰？要知道，女人的心灵此刻最为脆弱，还不趁虚而入？”    
    　　我倒，我是被这条老狐狸的话给吓晕的，靠，这个世界还有人来教别人趁虚而入去对待自己爱女的么？真是一个超级情场高手啊，看你这个神采飞扬的老头，如果放到地球去，还不知道有多少良家老妇要上当受骗呢……    
    　　围观的人群中，包括哈雷姆特将军和咕噜-强博士都神色紧张地盯着战成一团的孙老大和红发魔王瑞科多，经过此战，如果孙老大不死的话，必定会从此名扬天下！    
    　　突然间，一声惨呼“啊！”的一声传自孙老大的口中，孙老大纵然是武学奇才，可是仅仅思索了几天的身手，如何能够是数千年前就已经所向披靡的红发魔王瑞科多的对手？！    
    　　果不其然，孙老大在红发魔王的对攻中，占了极大的劣势，胸口连中了红发魔王四掌，好一个凶悍无匹的孙老大！在连中了红发魔王四掌的情况下，仍然朝红发魔王脸上喷去了一口鲜血，才斜斜往后飘了开去，每个人都知道，孙老大完了！    
    　　就在此时，孙老大还未倒在地上的身子猛地往上一飘，原来在此千钧一发之际，孙老大顽强的好汉气势引起了隐身观看战局的雷雷和陆陆少将的同仇敌忾之心，陆陆少将用天才战斗衣的心灵感应对雷雷急声道：“情况危急，你救孙俊营长，我去救姐妹花！”    
    　　雷雷巴不得有这句话，连“领命”都来不及出口，整个隐身着的人已然高速地飞到孙老大斜斜欲坠的身子边，一把抄起了死里逃生的孙老大，“哐啷”一声，破窗而去！    
    　　情况突然巨变，满面都是孙老大鲜血的红发魔王大怒，一声暴喝：“你是谁？”边发出了猛烈以极的一掌，那猛烈的掌风直逼破窗而去的孙老大，在众人惊呼声中，雷雷突然加快了速度，从窗口往外望去，只看到繁星点点，布满了整个无边无际的星空，早就不见了孙老大魁梧的身影......    
    　　　　


正文  第二十集 抗暴联盟

    在凯凯大学的周围布满着一层看不见的厚厚的重力磁场，现在这座凯凯星球上最负盛名的大学——凯凯大学已经变成了‘抗暴联盟’组织的总部，‘抗暴联盟’大当家的将情小姐和二当家的丽莎小姐如今正在和凯凯大学的校长凯凯-金博士进行一系列的改革商谈！    
    　　其实大家都不知道，在凯凯星球这么高度发达的地方，想不到名扬天下的凯凯大学居然是一座私立大学！而这座大学的校长更是数千年来名动天下的凯凯-金博士。因为就是凯凯-金博士领导了手下一大批各种各样的科学家，为了全人类的幸福生活，而创造了在凯凯星球上建立几个大型的精卵库的伟大构思，得以让人类继续繁衍下去。    
    　　凯凯-金博士本身是一个极度热爱和平和自由的伟大科学家，所以他才向‘抗暴联盟’提出了自己的设想，利用凯凯大学数千年来名震天下的厚厚的重力磁场为掩护，希望‘抗暴联盟’组织把自己的总部设立在凯凯大学内，而同时凯凯-金博士高瞻远瞩，已经感觉闻到了一种四千年来都未曾有过的战争的气息了……也许这场战争如果玩大的话，甚至会远远超过四千年前克克里拉叛军的规模，所以，凯凯-金博士允许了这个四千年来首次暴起的‘抗暴联盟’组织在自己的大学里设置总部。既然这是一支有着自己武装的力量，那么最不济，在万一有直接威胁到凯凯大学（凯凯-金博士经历了四代人的最心爱宝贝）生存力量的面前，起码也还可以自保！    
    　　而作为‘抗暴联盟’大当家的将情小姐和二当家的丽莎小姐而言，凯凯大学正是最理想的一个总部所在地，所以当初也答应了凯凯-金博士的邀请，现在，双方都在凯凯-金博士宽敞明亮的会议室中交谈，这整座教师楼的设计又格外独具一格，可以说在凯凯大学内的绝大部分建筑都是采用了一种特种玻璃金属建造而成的，所以绝大部分建筑物都是具有高度可视性的，意即建筑物里外的人都可以看到对方的一切，而在这座包括校长办公室在内的也是一种特种玻璃金属建造而成的高楼大厦，却是单方面性的，就是里面的人可以轻易看到外面的一切动静，而外面的人却看不到里面的情况，而在这整座教研楼里，甚至每一个房间也同时具有这个功能，就是房间里的人可以轻易知道走廊里的情况，而走廊里的人却不清楚房间里的一切。    
    　　抗暴联盟这边出动了大当家的将情小姐和二当家的丽莎小姐，咦？！那个紧靠着丽莎小姐身边的长着一张招牌式马脸的家伙怎么也在？他不就是3B电视台赫赫有名的名嘴苏打先生么？！原来苏打先生在将情小姐的大力邀请下，权衡在三，终于放弃了3B电视台优厚的薪水待遇，投入到了‘为了所有遭受暴力而抗争’的联盟中来，现在，苏打先生就是坐在抗暴联盟的第三把交椅的人，三当家的——战狼名嘴苏打先生！可惜这样的话，我们娇小可爱的雷雷女同志只有往后移，坐到了第四把交椅上了……    
    　　而凯凯大学这边除了有校长凯凯-金博士外，还有以严厉教学而闻名凯凯大陆的教导主任玛芳女士，别看这个玛芳女士长得貌不惊人，可是这个玛芳女士身负绝学——据说除了本身是拥有超一流的医学博士学位外，还精通散打。这个玛芳女士生平最喜欢动手，先用散打教训她认为不听话的学生，然后在动嘴，耐心地让学生真正的认识到自己的错误（比如说给老师起外号是不文雅的，是错误的，是不准许的），在被散打教训过后，又被玛芳女士一阵苦口婆心的教育声中，可以说，每一个学生最后都是泪流满面、饱含深情地对着玛芳女士道歉：“对不起，实在是对不起，我错了，我不该给XX老师取外号叫‘麻烦女士’！”，最后，这个教导主任玛芳女士（其实她有一个超人气的外号‘麻烦女士’）就会拿出她超一流的医学博士水准，包括该给学生骨折的地方接骨，皮肿的地方消肿，肉疼的地方止疼……    
    　　另外，除了严厉教学的教导主任外，凯凯大学还派出了几个德高望重的，代表广大科学家的科学家来。    
    　　“现在，我们欢迎‘抗暴联盟’盟主将情小姐为我们作精彩的讲话！”凯凯-金博士带头热烈地鼓起掌来。    
    　　“啪啪啪啪”一阵阵热烈的掌声在会议室里响了起来，绝世之秀美的女孩子——将情小姐居然脸上飞快地现出了一抹红晕，她清了清嗓子道：“在座的诸位都是小女子的良师谊友，我也没什么好说的，首先，我要感谢各位对我们这个小小的‘抗暴联盟’组织给予的最为伟大的帮助，特别感谢校长凯凯-金博士给予我们最热烈的支持，我以‘抗暴联盟’盟主的身份向各位发誓，我和我们的‘抗暴联盟’组织会一如既往，为了所有的遭受暴力的弱小势力提供我们力所能及的人道援助，我们凯凯大学是一所世界上最为美丽的大学，我们将会尽我们一切力量来保护她，爱护她，因为，她是我们的第二母亲！下面，有请我们‘抗暴联盟’的丽莎小姐报告我们这个‘联盟’的发展情况，谢谢！”    
    　　“啪啪啪啪”一阵热烈的掌声再度响起，拥有一双堪称这个世界最最美丽眼睛之一的丽莎小姐眨了眨自己可以颠倒众生的眼睛，道：“伟大的盟主，尊敬的校长，优秀的教导主任和各位在座的德高望重的科学家们，你们好！现在，我作为‘抗暴联盟’副盟主，向各位介绍一下我们这一组织的具体情况：我们在一个秘密朋友的帮助下，如今已经拥有了2亿凯凯金币的启动基金，再加上这些天来募捐到的3千万凯凯金币，现在我们‘抗暴联盟’共计有2亿3千万的凯凯金币，有了这么一大笔钱，‘抗暴联盟’将会成立一个专门的调查连，具体负责人是我们的第三把手——前3B电视台的著名节目主持人战狼名嘴苏打先生！”说着朝名嘴苏打指了一指。    
    　　幸好这位以“敖嗷敖嗷嗷……”的招牌式发言的名嘴只是朝大伙礼貌地点了点头，没有发出他那能令凯凯星球六千岁以上老人和八百岁以下小孩都疯狂不已的招牌式狼吼。    
    　　丽莎小姐接着往下说道：“由于我们‘联盟’知名度的大大提高，现在，报名申请强烈要求加入我盟的青年才俊已经超过了20万人次，至于具体的安排和计划，我会进一步和将盟主做出一个好的规划来。”正说到此处，门外温文耳雅的秘书探头进来道：“校长，‘抗暴联盟’的雷雷小姐已经回来了，还带来了一个身负重伤的人。”    
    　　凯凯-金博士校长和‘抗暴联盟’大当家的将情小姐互相对视了一眼，均感觉到事态严重，不约而同地点了点头，凯凯-金博士校长立即道：“快，让雷雷小姐把伤人带到我的专用治疗室，另外，教导主任，请继续主持凯凯大学的日常上课问题！其他一切照常运转！”教导主任玛芳女士一声接令，领命而去，其他几位德高望重的老科学家也去各忙各事去了。    
    　　在凯凯-金博士的专用治疗室中，大伙儿瞧了瞧身负重伤，昏迷不醒的孙老大仍然是凶悍无匹地大声呼喊着：“杀！杀！杀！红发老魔，老子要杀了你！”都不由得惊呼道：“好一条血性汉子！”凯凯-金博士皱了皱眉：“此子杀气太重了！”话音刚落，却又听到昏迷不醒的孙老大又是一声巨喝：“爹爹！孙家村人的血绝不会白流！孙家村人的命绝不会白死！您老要保佑我，保佑荭荭！杀！杀！杀！红发老魔，老子要杀了你！！！！！！！”丽莎小姐和名嘴苏打先生都不禁叹道：“原来此人还是身负血海深仇的人，难怪如此偏激了！”雷雷嘟嘟小嘴道：“他啊！还是一个大情种呢！？喊了一个叫荭荭的名字足有三百八十二次！喊了那个大仇人红发魔王也有三百八十一次呢！？”    
    　　抗暴联盟大当家的将情小姐道：“怎么回事？这是什么人？陆陆少将呢？”    
    　　雷雷连忙把自己和陆陆少将潜入哈哈乐超级市场哈哈乐餐厅的事情给抖了出来，还说陆陆少将另外去救人去了，这个凶悍无匹的孙老大当时身负重伤，奄奄一息，自己还先把他送到了一家私人诊所里面，让一个私人大夫稳住了他的伤情，这才赶到凯凯大学的事情都说了一遍！    
    　　凯凯-金博士大声道：“大家帮帮忙，把这个家伙先抬到我的治疗营养液中再说。”    
    　　我，一个来自地球的伟大西瓜，如果有人非要称呼我为“西瓜哥”的话，我也毫不反对！我此时此刻真是怀着忐忑不安的心情缩手缩脚地走进了多雅尔少将的寝宫中，这个妖娆而美丽的女子可真会享受啊，这个寝宫如此金碧辉煌，大概费了不少钱吧！而且寝宫中居然处处散发出一阵阵沁人心脾的若有若无的香气，真是增之一分则太浓，减之一分则太淡，真正做到了使用香水的最高境界。    
    　　多雅尔啊多雅尔，你这是何苦呢？我不禁心里暗暗惋惜道：“你喜欢我，就大胆地跟我表示啊，如果你不说的话，我怎么会知道呢？如果你说了的话，我又怎么会如此对待你呢？可是你不说，我又不是神，我怎么可能清楚地知道你的想法呢？靠，我怎么想起了‘大话西游’里唐僧的经典台词来，罪过，罪过，阿弥陀佛！”    
    　　多雅尔妖冶的身躯扑倒在一张大床上，正伤心地抽噎着，只看其仍然微微颤动的身躯和一直流泪不止到现在的凄惨情形，就知道她有多么伤心了！慢慢靠近了她，我的心越发地狂跳起来，我这是怎么了？这可不能怪我，谁叫已经在地球上23岁的我，仍然没有什么恋爱的经历呢？！苍天啊！地球上的时候，您老人家为什么不给我一次初恋的机会，也好让我有点点面对这种严峻场面的经验啊，切！我现在真是大姑娘上花轿——头一回啊！    
    　　多雅尔的身躯抖动得更加厉害了，她仿佛知道我已经蹑手蹑脚的摸进来了，而且正傻呆呆地站在她的床边，她已经停止了哭泣，只是背对着我的无限妖娆的身躯仍然颤抖个不停，她正期待着我的深情道歉呢！    
    　　我心中转上了无数个以前在地球上大学时看了很多电影的情节，靠！为什么我以前老是看枪战片、武打片、甚至动画片，可为什么我偏偏没有去看过一次‘泰坦尼克号’呢？我晕啊，我倒啊，我差点就晕倒了。    
    　　我定了定神，深深地呼吸了一口气，张嘴就道：“甜心……”我倒！    
    　　红发魔王瑞科多伸手在自己满脸鲜血的脸上抹了一下，把整张脸弄得更恐怖了，但见他转身面对着哈雷姆特将军道：“好！将军，想不到你手下还有如此高手？！”    
    　　其实哈雷姆特将军心中也是暗暗惊讶万分，却面不改色“哼”了一声道：“这种高手，本将军要多少有多少！”真是吹牛不打草稿啊！    
    　　咕噜-强博士的那个心痛啊，眼见差点就要了对方那个‘营长’的小命，这样一来，不光可以让自己这边的气焰一下子嚣张起来，说不定，还真的可以逼将军吃下自己为之精心准备的小笼包呢？！可是现在看来，自己这边看样子反而是凶多吉少的场面了，咕噜-强博士眼珠子一转，呵呵笑道：“尊敬的哈雷姆特将军，我们不妨换一个生意条件吧！这样吧！您给我一天时间，我带领我的手下立即远走他星，我们会在恐怖星球那里定居下来，保证不再打扰将军您的清梦，将军，您瞧瞧怎么样？”    
    　　哈雷姆特将军心中是心花怒放啊，想不到那两个隐形的高手并不是咕噜-强博士的手下，但是瞧刚才的阵势，已经走了一个，但还有另一个在，当下盘算了一下，知道自己如果与咕噜-强博士硬碰硬的话，说不准就是第三者得利了，现在既然狡猾的老狐狸咕噜-强博士自愿退出竞争，远遁遥远的恐怖星球，这样最好，求之不得！    
    　　当下还故做为难状，道：“这，只是博士您这样要来就来，要走就走，如果传开了出去，我哈雷姆特将军以后可如何在凯凯大陆上立足啊？！”    
    　　“卑鄙的肥猪！”咕噜-强博士哪里会不知道这个该死的将军想大大地敲上自己一笔，可是没办法啊，谁叫人家实力比自己雄厚呢，看来只有想方设法让‘无限杀机——阿机’苏醒过来后，再来一决雌雄了！想到此，咕噜-强博士本身一是一代枭雄，正所谓拿得起，放得下，当下爽快道：“将军，我走后，这座哈哈乐超级市场立即归于您的名下，还有三楼322房间的两朵姐妹花也是您的了！”    
    　　将军哈哈一阵狂笑道：“好，既然咕噜-强博士您快人快语，本将军就放你一马，记住您的承诺！”    
    　　咕噜-强博士脸色变了数变，当下发誓道：“本博士发誓，刚才的话谁也不得违抗，弟兄们，明日我们同往恐怖星球，建造我们伟大的恐怖乐园！”    
    　　“誓死追随咕噜-强博士，同往恐怖星球，建造我们伟大的恐怖乐园！”听着两千来人的同声大喝，咕噜-强博士不由得现出了一丝傲然的神色来。    
    　　同一时间，陆陆少将知道了两朵姐妹花的下落后，在这群人的大声呼喝声中，悄然无息地高速往三楼322房间飞去……    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一集 冰释前嫌

    在哈雷姆特将军府宽敞明亮的会客厅中，将军和艾里志上将、摩克上将、杰夫少校以及三大机器杀手1号、2号、3号正坐在摆成一圈圆环型的沙发上坐着，大家面前摆着一张同样圆环型的茶几，茶几上每个人的面前都有着一杯已经斟满并且酒香四溢的纯蓝色美酒，摩克上将最为爱酒，咂了咂嘴巴，第一个端起了面前的美酒，对着将军道：“各位，请让我们都举起手中的美酒，为我们伟大的哈雷姆特将军取得的伟大胜利而干杯！”    
    　　这一来，众人纷纷端起了漂亮的、装着纯蓝色美酒的高脚杯。都面向哈雷姆特将军道：“恭喜将军旗开得胜！”哈雷姆特将军哈哈一笑，也举起了自己手中的美酒，道：“各位，这是本将军封存了九千年之久的自由蓝精灵，欢迎各位与我同饮，干杯！”“干杯！”众人纷纷仰头把这个历来被称为杯中尤物的纯蓝色美酒，给饮了个干干净净！    
    　　摩克上将意犹未尽地咂了咂嘴，道：“伟大的将军，请问这种比俺摩克还要大上一千七、八百年的自由蓝精灵还有没有啊？要知道，我生平最恨的就是酒，越美的酒我越是恨，它们就是我的敌人，我好想把它们都给统统消灭光啊！”    
    　　此言一出，惹来众人一阵哄堂大笑，这个摩克上将，明明是爱酒如命，却偏偏说自己生平最恨美酒，简直让人哭笑不得！哈雷姆特将军哪里会不清楚这个多年老部下心里的蛐蛐，立即道：“副官，本将军命令，继续上酒，而且，问问厨房，那头烤全羊弄好了没有？我的将领们都饿得慌了，另外，准备两坛封存九千年的自由蓝精灵，给我以最快的速度送到摩克上将府！”说到此，哈雷姆特将军换上了另一种异常痛苦的表情道：“哎！只可惜了我那英勇善战的近卫营营长孙俊，本将军对他生死不明的遭遇感到很是心痛啊！”    
    　　这一来，在座的诸位纷纷被哈雷姆特将军再度折服，就凭人家这气度！这手段！这颗仁慈之心！试问天下，还有谁能与之争雄啊？！    
    　　咕噜-强博士带领着五大凶人，以及近两千人马，愤愤然地登上了开往恐怖星球的专门飞碟，大概有三十来架这种超大型的专门飞碟，眼见飞碟离自己心中的凯凯星球越来越远，越来越远，心中一阵抽搐，恨恨道：“凯凯星，你是属于我的，有朝一日，我一定会再度回来！”身后的五大凶人也道：“博士放心，我等纵是粉身碎骨，也要助博士完成一统凯凯星的千秋大业！”    
    　　我一句“甜心”脱口而出后，差点晕倒！立即给了自己两记响亮的耳光，只听到“啪啪”两声脆响，我真是命苦哦！从来没有这样委屈地对待过自己。我心里一悲，居然眼泪说来就来，顺着我稍微有点红肿的玉脸流了下来，真是男儿流血不流泪，只因未到伤心处！    
    　　美丽的多雅尔终于转过身来，那真正的玉脸上还挂着两串晶莹剔透的泪珠，两眼已经哭得红肿起来，看得我大是心疼，又是无奈，她只是睁大了两只仍然泪眼婆娑的美目望着眼前这个自打了自己两记响亮耳光的坏西瓜，反而心疼地道：“你这个坏西瓜，谁让你自己打自己了？”言罢，望着我居然流出的泪花，不由得“扑哧”一下笑出了声来，道：“坏西瓜，不知羞，人家哭，你也哭！”    
    　　我一下子看呆了，眼前这个集妩媚、妖娆、清纯、靓丽于一体的超级美女这明明还是梨花带雨的俏模样经过这么一笑，靠！我心里暗想：“蒙娜丽莎的微笑算老几？这多雅尔的哭中带笑才是真正的美！”    
    　　我怔怔之下，忙伸手擦了擦脸上的眼泪，道：“你笑了，呵呵，你笑了，你可真美！”    
    　　多雅尔大是娇羞，白了我一眼，嗔道：“你啊！早知道你不安什么好心！哼！把人家给弄哭了，又来逗人家笑！”    
    　　我连忙解释道：“不，不，不，我不是那个意思，我的意思是你笑的时候很好看，你哭的时候也很好看！我……”我越解释就越发觉自己好象解释不下去了。    
    　　看着我的一脸窘态，多雅尔这回算是开开眼界了，因为在她的心目中，我这个天下第一的赖皮人物，除了‘人妖论’外，还有‘撒尿结盟’，‘裸体跳舞’和一大堆让她生气却又觉得新鲜好奇的东西，就没有一次是正经的了，可是这次我一脸窘态，而且还一本正经地给她解释情况的情形，对她而言，真是突兀到了极点。    
    　　我看着眼前这个一脸仍然不敢相信我是特意来找她道歉的人，越发地慌了手脚，忙指天发誓道：“我，我西瓜认为多雅尔小姐是天下间最最美丽动人的小姐，如果多雅尔仍然不相信西瓜的话，那么，我就死于，死于……”    
    　　正当我准备发出一个惊天地，泣鬼神的毒誓之际，多雅尔连忙从床上跳了起来，伸出一只温柔圆润的玉手，轻轻掩住了我的嘴道：“我不准你发任何毒誓，我只要你陪我一生一世。如果有一天你背叛了我？我，我，我就杀了你，然后自杀！”    
    　　天！这一来，换得是我呆立当场，半晌说不出话来，望着眼前这个眼神坚定万分的绝代妩媚的美女，我毫不怀疑她刚才说话时那种说得出，做得到的决心！我真是命苦的人哦！将臣，你他妈的害苦了我，我心中直将将臣的十八代祖宗都骂了个狗血淋头！虽然我并不认识他们。    
    　　“呵呵，你是多雅尔少将，对吧？”我笑问道。    
    　　“废话！你这个坏西瓜，有什么问题赶紧说，从今天开始，我就是你的人哩！”这个美丽多情的女子还在沾沾自喜道。    
    　　我心一横，道：“首先有个问题，我一定要先申明一下，第一，你还不是我的人；第二，我这个人自由自在惯了；第三，我本身是一个保守的男人；第四，我还要徵求我父母的同意。”    
    　　多雅尔道：“我喜欢你，难道你不喜欢我么？”言语中显漏出了一种恐惧的音调。    
    　　我道：“不，我欣赏你，你知道欣赏和喜欢是不同的概念么？这样吧，我们开始先做好朋友好不好，等到那一天到来的时候，说不定我们会成为真正的男女朋友也不一定？！”    
    　　多雅尔美丽的身躯摇晃了一下，怔住了，她望着我眼中诚挚的、热切的、期盼的眼神，开始恢复了平日间的自信，她甩了甩披肩的长发，切！其中一小把头发还从我的鼻尖掠过，又是一缕与众不同、沁人心脾的体香顺势钻入了我西瓜的鼻子中，然后顺着鼻子一下子窜入了俺西瓜一颗聪明了得的脑袋和一颗狂热万分的心中，俺知道，从这一刻开始，俺将再也不会忘记这个异域的美女。    
    　　恢复了自信的多雅尔充满了理智的眼睛对着我道：“听着，坏西瓜，我希望我的未来丈夫是一个顶天立地的盖世英雄，有一天，他会踏着五彩祥云来接我！我一定会是他最最美丽的新娘！”我倒，怎么？这个多雅尔少将也看过《大话西游》么？    
    　　又从这一刻起，我发觉自己再也无法准确地把握住眼前这个多情美丽的女人，但见多雅尔又甩了甩头发后，朝我挥了挥手，还给了我一个人世间最为迷人的秋波，一转身，飘然离去！只留下一个愣愣的大西瓜在她的寝宫中，也好，我大叫了一声，连人带衣，跳上了多雅尔的大床，我这些天真他妈的太累了，一定要美美地睡个饱觉！    
    　　孙老大幽幽然间醒转了过来，刚刚睁开了眼睛，就看到一张如花般的笑脸在自己眼前，看到醒转了的孙老大后，这张如花般的脸更笑得迷人了，原来此人正是孙老大昏迷间不停呼喊着要一起去隐居山林的美女荭荭-木子。    
    　　孙老大闷“哼”了一声，道：“荭荭，是你么？”    
    　　荭荭温柔的小手早就一把抓住了孙老大的一双大手，巧笑倩兮地道：“还不就是我了！”    
    　　孙老大忿忿道：“荭荭，想不到他们害死了我，也不放过你，这里是哪里啊？是在地狱么？这里一定是天堂！荭荭，我们终于在一起了，任谁都不能将我们再分开！”    
    　　荭荭眼睛一红，落下了一串晶莹的泪珠，抽噎着道：“不，孙大哥，这里是人间，你没有事，我也没有事！”    
    　　“哦，是吗？那太好了！”孙老大话音一落，人又沉沉睡去。    
    　　望着眼前这个身材魁梧，肌肉发达，对自己重情重义的血性汉子，荭荭不由得脸上飞上了一朵红霞。这时，从门外闯进了一位脸上英气逼人的美女，这名门都不敲，擅自闯入而来的女子正是荭荭的亲妹妹荧荧。    
    　　只见荧荧道：“姐姐，你的脸怎么了？怎么这么红？”    
    　　“啊！是吗？没什么，没什么，我只是感到突然有点热！有什么事情吗？”荭荭略带着慌乱的表情道。    
    　　荧荧扫了一眼熟睡中的孙老大，道：“姐姐，怎么姐夫还没有清醒啊？听雷雷说，这个傻姐夫在昏迷中足足叫了你四百三十次，而只叫了那个红发老魔四百二十次！”    
    　　荭荭脸上又是一阵娇羞，听得妹妹荧荧称呼孙老大为姐夫，心中是又喜又羞！嗔道：“妹妹你也来欺负姐姐！”    
    　　荧荧这个英气逼人的大美女此刻怎么知道情为何物？又大大咧咧道：“姐姐，刚才我们的救命恩人陆陆少将叫人传话，说请我们姐妹去凯凯-金博士的校长办公室商量要事呢？走吧！”    
    　　荭荭望着刚刚苏醒过一次的孙老大，害怕转眼间万一他又苏醒过来，不见了自己，那可怎生是好？！于是正容对着荧荧道：“好妹妹，你代表我们两姐妹去开会吧，记住，什么事情都要想清楚，在语调上千万不可得罪任何人！”    
    　　“知道了，姐姐！”荧荧朝着姐姐做了个大鬼脸，跑开了……    
    　　在瓦鼎帝国地底数千米深处，有着一座巨大的宫殿，人们都把它叫做‘克克里拉宫殿’，而此时在宫殿的一角，是其中一个鼎鼎大名的长老——方云-罗伯特长老（简称萝卜长老）的练功房，在这座看着巨大而又显得空空荡荡的练功房中，地底下人人敬仰的克克大人正在和萝卜长老及军世-李小长老说话。    
    　　“你们是不是不太明白我跟西瓜说的话？”克克里拉大人淡淡地说道。    
    　　“是”满脸胡子的萝卜长老道：“尊敬的克克大人，不知道您为什么如此看重那个小子？虽然本长老也十分欣赏他畏不怕死的作风”    
    　　“我也十分不明白！”另一个叫军世-李的小长老也道：“我只是不明白尊敬的克克大人所说的关于爱情方面的东西！”    
    　　“好，好，好，你们俩都是我认为以后必定有一番大作为的人！”克克大人轻轻道：“因为你们的脑精神异能方面的潜能在我看来，都是十分巨大的，可以说开发得好的话，你们实际上比之多雅尔也应该不遑多让！你们的脑精神异能的大大开发，能够增强自身的力量，包括东方人所谓的内力，其实都可以解释为种种能量，只是称呼不同而已！”    
    　　“是”萝卜长老和军世-李小长老同声应到。    
    　　“但是你们却看不到那个西瓜的来历！”说到这里，克克大人神秘地笑了笑，“来历？一个臭西瓜，有什么来历？”萝卜长老和军世-李小长老都感到纳闷了，心里这么想着，嘴巴却不敢开口询问！    
    　　“我这样告诉你们”克克大人仿佛有点故弄玄虚道：“在离我们这颗凯凯星球非常非常遥远的地方，应该有着另一颗跟我们许多方面都非常相近的星球，至于有没有这样一颗星球存在，我只是个假设，并没有证实，但是自从我见到这个惹得多雅尔都哭红了眼的西瓜后，我心中原本模糊的概念开始有点清晰起来，这个坏西瓜绝不是我们想象的那么简单，如果我没有猜错的话，他来自异星，只看他尚未开发的强大之极的脑精神异能，就知道他应该是来自一个各方面都应该跟我们很相近的奇异星球，也许他们那里早就成了这个宇宙间最最美丽的天堂了，哎！如果有机会的话，我倒是真想去他们的异星上寻求我们苦苦追求的人类终极进化道路。”    
    　　“可是，可是克克大人，那臭西瓜连我轻轻的一拳都接不了啊？”萝卜长老质疑地问道。    
    　　“问得好！”克克大人赞赏了一句，接着道：“我也觉得奇怪之极，但我猜测，或许是这样的，这个西瓜本来是一个强横的生命体，也许在茫茫宇宙中碰到了不可测的危机事件，所以他不小心就流落到了我们的星球，来到这个星球后，不知道如何就进入了这个将臣的身体，而现在的他也许根本就忘记了自己以前的一切，但仍然知道自己的也许是曾经赫赫有名的外号——西瓜。也许西瓜是他以前横行宇宙的名字呢？所以我故意在他面前提及那些爱情论，我是想激发此人的一些思想片段来，但是让我觉得奇怪的是，这家伙头脑中的东西异常之复杂，让我一时间也无法解释给你们听，总之，如果说想确切地知道这个西瓜在干什么？或者想干什么的话？我觉得我是彻底失败了！”    
    　　“啊！”的一声惊讶声又响在了两个大小长老之间！他们怎么也弄不明白无所不知的尊敬的克克大人居然也会承认自己彻底失败了。    
    　　“呵呵”克克大人笑道：“所以，我现在同样有信心认为，我们或许真的要找回曾经让我们神魂颠倒的爱情，这样的话，可能能够引导全人类真正走上终极进化的道路。所以，我想和西瓜打个赌！”    
    　　“打赌？”尊敬的克克大人居然要与这个来历不明的西瓜打一次赌？萝卜长老和军世-李小长老都觉得更是惊讶了……！    
    　　　　


正文  第二十二集 影子杀手

    华华共和国，纵横近千万平方公里，当然，在地域上，比之瓦鼎帝国可能还要少了近两、三百万平方公里，但是，在整个凯凯星球，也是第二大的国家了，这个在瓦鼎帝国看来属于古老、遥远、神秘的东方古国，经过近四千年来的高速发展，无论国力、财力、航天技术……都已经可以与瓦鼎帝国较一日之长短了，正由于这样，所以凯凯星球的其他国家都暗暗把它归入了世界超级大国一列，正确的说，在其他诸如鸟国、榔头帝国、砖瓦共和国等数十个国家眼中，现在的凯凯星上，有两个并驾齐驱的超级大国，西方的瓦鼎帝国和东方的华华共和国。    
    　　在瓦鼎帝国中，虽然名义上总统是卡尔-道斯，但实际掌权者却是一个体重近两百公斤的大块头——伟大的哈雷姆特将军。而在华华共和国，则分别有三大巨头掌握着整个国家的命脉，这三个人分别掌握着国家的军权、政治权、和经济权，这三大巨头一般来说是严格分工却又互相合作，由于他们一心想让华华共和国成为凯凯星的强有力的领导国，所以他们数千年来合作无间，也的确是把整个国家的综合实力往上大大提升了，要不，何以跟超强大的瓦鼎帝国较一日之长短呢？！    
    　　与哈雷姆特是老对手的华华共和国的军权掌握者实际上就是在华华共和国名震天下的张富强大元帅。此君的体型从外表看上去，你就会认为他不过是一个文质彬彬的纤弱型男子，但是如果谁要以外表来论这个华华共和国的大元帅的话，那必将犯下一个天大的、致命的错误。其实这个张大帅的年纪也有近7500岁了，在凯凯星球上活了这么久的他，一直以来小心翼翼，尽量避免不与外族势力发生不必要的对抗，一切华华共和国的所有军事方面的发展都是在一种极其低调的情形下进行的。正因为这样，所以华华共和国才得以在数千年前多次纷纷战火中做了多笔战争财，在华华共和国逐渐控制了外太空约有四十颗殖民星后，整个国家的经济实力终于得到了真正的飞跃。    
    　　文质彬彬的张大帅正和另外两个共和国的实际掌权者谈话，另两个实际掌权者一个就是掌管着政治的凌笑伟主席和掌握全国经济的欧阳波副主席，但见这三大巨头正围着一张圆形茶几按三角形的三个点的方位坐着。    
    　　三人的面前都摆着一杯正冒着热气的咖啡，“老张啊！”凌笑伟主席道：“你还是要多注意休息啊！我和欧阳主席都劝过你不少次了，可你仍然玩命的工作！这可不是一件好事情啊！党和国家都需要你啊！”    
    　　“主席！你放心，革命尚未成功，同志仍需努力啊！”张富强大元帅笑道。    
    　　欧阳波副主席也道：“主席啊，别看张大帅一脸文质彬彬的模样，其实是一身的内外兼修啊，我们三人都是从小玩到大的，别人不知道？你我还不知道么！只看他现在神韵内敛，就该知道这位大帅的混世神功又该有大成了罢！”说罢还呵呵笑了起来。    
    　　凌笑伟主席和张大帅也跟着呵呵笑了起来。    
    　　张大帅呵呵道：“知我者，莫若欧阳兄啊！想起4800年前，你我三人，正值壮年时期，本以为凭我们三人一身的神功，应该盖世无匹了，哪里料到横空中杀来了一个自称为‘大魔神教’的邪魔外教，嘿嘿，嘿嘿，果真了得，那个‘大魔神王’果真了得啊！”    
    　　凌笑伟主席和欧阳波副主席听到张富强大元帅突然提到了4800年前的那一场恶战，都不禁脸上变了一变道：“好厉害的‘大魔神王’！。”    
    　　我仿佛正在做一个千秋难得的大美梦，或许是太累了的缘故了罢！在梦中，我居然发现自己神清气爽，身轻如燕，能够自由翱翔呢！就好像一只在九天之上滑翔的巨鹰，又好似一条在碧波万顷的大海中畅游的小鱼，真是无拘无束啊！    
    　　我终于从美梦中醒了过来，我真是气啊，我好想再一次进入美梦当中，但是无论如何也进不去了，我于是躺在床上翻来覆去地继续想再进入梦中，却在此时，感觉自己的胸口上怎么好象有什么东西梗在我的胸膛上，怪难受的，忙扯开衣服一瞧，咦！？这是什么玩意？一个黑得发亮的矿石类东西正用一根非常柔软的细金属线挂在我的脖子上，而这块大约不到一个小黄豆大的黑不溜秋还会放光的东西刚好吊在我的胸口上，“什么鬼玩意？”我嘴里不禁咕隆了一声。    
    　　随即来了一招鱼跃龙门，就想从床上跳了下来，哎哟？！怎么搞的？等我回过神来，我人已经超越了大床几近三米高了，靠！然后整个人在一阵手忙脚乱中重重地跌在了地上！哎哟喂，这是怎么回事啊？幸好跌得不算太重，我只感觉背部一股热气掠了过去，立即就不痛了，好啊！又想用这种高科技的东西来暗算俺西瓜少爷啊，哼，门都没有，我一骨碌从地上爬了起来，走到了床边，蹲了下来，到处左右上下的观察这张床的与众不同之处？“居然敢摔你西瓜少爷一跤啊！好，我们就比划比划，我西瓜怕了你这张木头疙瘩，就不算是一个好汉西瓜！”我对着这张一定是高科技产品的床大声喝道。这张床搞不好也是由一个电脑控制着呢？我暗想，哼，想唬我？门都没有！    
    　　正在此时，在另一个房间看着这一切变化的克克里拉大人、多雅尔少将、大胡子萝卜长老和胸口上同样挂着一颗黑不溜秋玩意的军世-李小长老正在看着我……    
    　　“尊敬的克克大人，我看这臭西瓜好像并不是什么威震宇宙的强横生命体，倒像是一个神经病！”这个该死的萝卜长老居然敢这样说我啊！    
    　　“义父，莫不是黑寡妇产生了什么相反的功效，把西瓜的脑子给烧坏了？！”美丽的多雅尔有点着急了。    
    　　军世-李小长老一言不发，这小子昨天晚上陪了胸前的‘黑寡妇’睡了一觉后，如今只觉得自己浑身上下充满了一股强大的力量，正在身上各处慢慢游走！他知道自己从今天起，就要踏上了一条全新的人生之路了。心里不禁暗暗感激眼前这个无所不知的克克大人。    
    　　脑中电光一闪，回忆起了昨天晚上克克里拉大人跟自己和萝卜师傅的对话来。“打赌？与那个臭西瓜打赌？”自己和萝卜师傅怎么都无法明白克克大人的话语时，克克大人伸手在怀中一摸，像变戏法一样摸出了两颗黑乎乎的东西来，“黑寡妇？”自己并没有感觉到什么惊讶的时候，反而是身边的萝卜师傅发出了一声惊呼声。    
    　　尊敬的克克大人笑道：“正是‘黑寡妇’，这还是荧荧那聪明的小女子给起的名字呢，我几近千年的炼化，总共才炼成了七颗‘黑寡妇’，给了荭荭和荧荧一人一颗，却在当年炼成的时候，不小心遗失了一颗，后来又给了多雅尔一颗，现在我身上总共只有三颗了，现在我要拿这剩下的‘黑寡妇’来赌上一赌，军世-李小长老用一颗，西瓜用一颗，那么我身上就只剩下一颗了。”    
    　　“这？这怎么使得？”军世-李小长老惊道：“这可是克克大人近千年的辛苦成果啊！”    
    　　“怎么使不得！”克克大人淡淡道，同时还拿出了两根柔软的金属丝线，一根穿上了一颗‘黑寡妇’，递出了一颗给军世-李小长老道：“拿着，我教你如何使用这颗‘黑寡妇’，从明天起，你就是大长老，而再非小长老了，呵呵呵！”    
    　　看到眼前的西瓜一副神经病的模样，军世-李小长老（呵呵，他现在已经脱胎换骨，不再是小长老，而是大长老了哦！简称长老，我改，军世-李长老）心里不由微微一酸，暗道：“放心吧，克克大人，我一定助西瓜一臂之力，绝不会让您老人家失望的！”    
    　　想到此，正准备开口说话。    
    　　克克大人已经挥手叫他们都不要再说了，自己却开口笑道：“呵呵呵呵，你们有谁能告诉我西瓜在干什么吗？”    
    　　扫了一眼几个傻呆呆说不出话的两大长老和自己的爱女多雅尔，克克大人不由得再次得意地呵呵大笑起来：“实话告诉你们吧，连我都不知道这个怀西瓜在干什么呢？呵呵，这恰好证明了，也许西瓜真是来自异星球的强横生命，所以才有让我们都无法解释的反常情形，谁又知道，这万一在他们的奇异星球中，未尝不是一件有意义的事情呢？！”顿了顿，克克大人继续道：“好了，听我的命令，‘熄火大计’立即暂停运行，一切都要等等，看看这个来自异域的大西瓜能够给我们带来什么样的惊喜再说，还有，我严令：有关来自异域的西瓜身份，任何人不得随便外传！甚至在他本人面前都不得提起，我们仍然将他视做将臣-西瓜！”    
    　　“是”的一声，萝卜长老眼中觉得虽然奇怪，但是毫不怀疑克克大人所说的真实性和准确性；军世-李长老心中却在想：“我要怎么样才能迅速让西瓜变成战斗力惊人的家伙，才能对得起尊敬的克克大人”；美丽的多雅尔美目亮了一下，暗忖：“亲爱的来自异域的坏西瓜，你就快点变回强大的西瓜吧，我的未来丈夫一定是一个顶天立地的盖世英雄……！”    
    　　在哈雷姆特将军府里，其他人都走开了，只留下了一个数千年来威镇天下的机器杀手1号陪着伟大的将军。    
    　　哈雷姆特将军道：“1号，你知不知道关于影子的事？”    
    　　机器杀手1号对将军是一种无限的崇拜，立即道：“将军，关于影子，我所知道的不多，但是根据我的判断，这个一直以来在黑道排名第一的杀手拥有着极其惊人的杀伤力，据我估计，其战斗力恐怕与我在伯仲之间，我早就想与这个名动天下的第一杀手较量较量了！”    
    　　哈雷姆特将军继续淡淡道：“那么，你又知道以前名震天下的大魔神王么？”    
    　　机器杀手1号微微一愣，道：“大魔神王，在五千年前，神秘崛起，带领手下包括如今的红发魔王瑞科多的‘五魔上将’及另一个赫赫有名的‘无限杀机阿机’当时纵横几乎半个天下，无人不知，无人不晓，但是一直打到了神秘的东方古国华华共和国后，在孙家村和天地关之间同时与天下无敌的孙无敌和华华共和国的政府军一战后，元气大伤，自今下落不明！”    
    　　哈雷姆特将军哈哈哈哈笑了一阵，方才道：“所有的人都以为名震天下的大魔神王已经形神俱灭了，哈哈哈哈，但是我哈雷姆特经过多年来的秘密探察，却知道这个大魔神王并未消失，而只是被如今华华共和国的三大巨头——张大帅、凌主席和欧阳副主席给关押在了一处神秘的地方。嘿嘿嘿嘿，这三个老家伙的确厉害，这一关就把名震天下的大魔神王关了数千年啊！”    
    　　机器杀手1号神色不变地道：“将军的意思是？”    
    　　哈雷姆特将军道：“我只是觉得这个世界已经和平太久了，难道你没看见华华共和国已经迎头赶上了么？我想制造一起混乱，在华华共和国内制造一起千年难遇的混乱，所以本将军制定了一个‘影子计划’，因为我已经出了高价，买动了这个名动天下的第一黑道杀手‘影子’，我只要求他做一件事情，就是去华华共和国放出被关押了数千年之久的‘大魔神王’！”    
    　　在华华共和国的其中一座坚硬堡垒‘张大帅府’中，本来还悠闲自在的凌主席和欧阳副主席听到张大帅提到了当年威震天下的‘大魔神王’，都不由得微微一惊，但接下来听到的话更让这两个数千年来都不曾受过惊吓的老家伙更是大大地吃了一惊，只听张大帅淡淡道：“有关我们的老朋友‘大魔神王’，就在今早我刚刚接到密报，被一不明身份的人物救走！”    
    　　“哐啷”一声，凌主席手中的咖啡杯已然落在了茶几上，而欧阳副主席则站起身来，大声道：“当真？居然有人能够闯入我们华华共和国草田族的禁地救出‘大魔神王’，看来此人绝对不是一般人物，我们华华共和国恐怕又要有一番浩劫了！”    
    　　张大帅微微“哼”了一声道：“据密报的人道，来人是趁我草田族的三大长老高手去参加百年一度的草田族盛会时，悄然杀入的，可怜我驻守在那里的二百精英，居然没有一人是那个救人的人一招之敌，全部饮血当场，据唯一一个逃出生天的草田族的高手道，他当时只看到一缕影子飘过，其他的什么都没有看清楚，而当时他正躲在一棵古木上，并且身处茂密的树枝中，要不然的话，肯定也会饮血当场！”    
    　　凌主席和欧阳副主席都已经完全回过神来，其中凌主席道：“只看到一缕影子，莫非是黑道排名第一的影子杀手？”    
    　　欧阳副主席也道：“应该是了，哎，我们也太大意了一点，原先以为都关押了那老魔有数千年了，都没有发生事情，却不加派一些真正的高手去防御，哎，真是悔之晚矣！”    
    　　张大帅道：“鉴于已经发生了这种无可预料的事情，我已经暗暗派人去通知陆陆少将了，还有，草田族三大长老已经顺着遗留下来的些许痕迹追踪了去，而我也派了手下几个大将分别带领了数千的精兵分拦堵截，务必要让这个影子杀手和大魔神王永远消失在我华华共和国的境内！”    
    　　在抗暴联盟总部的凯凯-金博士私人治疗室中，只听到雷雷异常高兴的娇呼声：“太好了！太好了！孙老大已经完全醒过来了！”    
    　　    
    　　　　


正文  第二十三集 魔神再世

    在大胡子萝卜长老的超大练功房中，由于几乎什么东西都没有，就是一个看上去空空荡荡的大房子，此刻，我，军世-李长老和大胡子萝卜长老分别站在好象一个巨大三角形的一个点上，而看着不怀好意的萝卜长老和满脸杀气的军世-李长老，我暗暗心惊！    
    　　果然，萝卜长老嘿嘿一声冷笑，开口道：“现在本长老宣布，针对西瓜的魔鬼式训练正式开始！”    
    　　我大惊失色，强笑道：“等等，等等，哥们，有话好好说，我刚刚才被你们从多雅尔的床边拉了出来，还没太适应这个环境，这样吧，我们先吃了早餐如何？”    
    　　我话音刚落，军世-李长老早已经恶狠狠的扑了过来，边叫道：“时间来不及了，我要让你变成一个真正的大西瓜！”    
    　　我眼见一个魁梧的身影硬生生扑了过来，而最先到眼前的竟然是一个变得有如我脑袋般大小的拳头，心里直唤“妈呀！如果被这一记铁拳轰在俺这颗聪明异常的西瓜脑袋的话，焉有命在？”情急之下，我感觉身上一股热力高速在体内运转了一圈，瞬时间，我感到自己两腿仿佛充满了一股力量，不及思索，两腿一用力，立刻整个人猛地一下就拔高了六米左右，靠！这是什么鬼玩意？！我在空中不禁哇哇大叫起来，却见军世-李长老不惊反喜！反而高声喝道：“好西瓜，接我一拳！”他的左手居然在地上这么轻轻一捺，人已如一颗出膛的炮弹，直射上来，“我靠！”我也喝了一声，两眼瞅准了他那一记猛拳，也是一脚就强行踩了下去，“砰”地一声，我的左脚已经跟他的右拳硬碰了一记，“哎哟！”军世-李长老叫了一声，原来他这臭小子以为老子西瓜少爷是好欺负的么？我的左脚跟他右拳相撞的同时，右脚也在同一时间在军世-李那臭小子的头上狠狠地踹了他一脚！    
    　　其结果是，我整个人迅速地往上飙升着，而军世-李则已经落回了地面上。    
    　　我的左脚板底一直至大腿处好一阵麻木，靠！这么恐怖的一拳，心中不禁暗悸道。但对于自己如何突然能够飞跃几达六米左右的距离实在是觉得莫名其妙！    
    　　萝卜长老的练功房虽然超大，但是高度也只有十来米高，我现在整个人站在其中一棵大梁之上，望着底下两眼喷火、头上一个大青包的军世-李长老，着实已经失去了跳下去的勇气！    
    　　军世-李长老气得大叫：“臭西瓜，有本事下来！”    
    　　我高高在上，乐呵呵道：“臭长老，有本事上来！”其实我是吃准了军世-李长老就算是把吃奶的劲都使上的话，最多也不过能跃起十米左右，而西瓜少爷我现在高高在上，身处在十五米左右的横梁上，哪里会把他放在眼中！    
    　　这一来，萝卜长老也呵呵大笑起来，道：“小果子李，你这次该相信师傅我跟你说过的话了吧，这臭西瓜的应变能力还远远在你之上啊！”    
    　　我听了，也是一阵大笑：“小果子李，好啊！这个名字经典，俺西瓜少爷以后就叫你果子李了！呵呵呵呵”    
    　　萝卜又朝我道：“你这个臭西瓜，还不下来？”    
    　　我不屑地扫了萝卜长老一眼，道：“你这个臭萝卜，也不称称自己有几斤几两，俺西瓜论个头比你大，论斤斤卖也比你多几个钱，叫我下来，我呸！”    
    　　却在我这个“呸”字还未完全落下之际，眼前一花，萝卜长老已然在我身前五米的地方，嘿嘿冷笑着，等我说完那个“呸”字，我是西瓜啊我，我有急智啊我，我果然急中生智，立刻高声道：“哈哈，好萝卜，真有你的，我（呸）佩服你！这么高的地方，说上就上，如履平地啊你！说句老实话啊，俺西瓜对您这手深藏不露的轻身功夫简直是佩服得五体投地，就好象，就好象那个什么河之水滔滔不绝一般……”    
    　　眼见着萝卜那越来越酷的表情，我真是命苦啊我！我哭丧着脸道：“尊敬的萝卜长老，冤冤相报何时了？！”    
    　　“孙老大醒过来了！”这一好消息让抗暴联盟的人和凯凯-金博士都兴奋不已，他们在第一时间赶到了凯凯-金博士的私人治疗室，看到了一身西装笔挺的孙老大和身穿一套浅红色长裙的大美女荭荭站在一起，而且手挽着手，都不禁眼前一亮，同时在心里喝了声彩：“好一对金童玉女！”    
    　　孙老大在荭荭的介绍下，一一跟凯凯-金博士、抗暴联盟大当家的将情小姐、二当家的丽莎小姐、三当家的战狼名嘴苏打先生、四当家的雷雷小姐和陆陆少将都打了声招呼。    
    　　绝色秀气的将情小姐知道孙老大原本是哈雷姆特将军的人，心里很是关心西瓜的下落，正准备开口询问之际，却见孙老大面对所有的人鞠了一躬道：“感谢众位的大恩大德，只是大恩不言谢！现在我孙俊还有一事放心不下，就是我有一个结拜兄弟——将臣-西瓜，也就是将情小姐的亲亲孪生弟弟，现在，他人已经恐怕在克克里拉大人宫殿里了。”说到这里，转头面对抗暴联盟大当家的将情道：“在此，孙俊特向盟主发誓，我一定会前往克克里拉大人宫殿救出我那义弟来。”    
    　　荭荭和荧荧也同声道：“我们姐妹可以带路！”荧荧还道：“你们放心，多雅尔姐姐是绝不会伤害将臣-西瓜少爷的！”荭荭在旁边也点了点头道：“据我所知，其实下面的人都很好相处，他们最大的理想是带领全人类走向终极进化道路，他们绝不会为难将臣-西瓜少爷的！”    
    　　听了两朵姐妹花的话，在座的诸位都不由得拍了拍胸口，雷雷是想尽快见到那个有趣之极的坏西瓜，而丽莎和陆陆少将却是想见到备受磨难的老同学，旁边的凯凯-金博士和名嘴苏打的脸上都不自禁地露出了一种向往的神色：“西瓜，西瓜，你到底是怎生模样啊？！竟惹得这天下多少人物都为你翘首相盼！”    
    　　大魔神王身高足有两米，典型的金发碧眼，鹰钩鼻子，身上穿着件已经破破烂烂的黑色盔甲，在肩胛骨的地方，还穿着两个粗大的铁链子，经过这段时间的长途奔波，已然渐渐渗出了丝丝鲜血，但这个魔神却毫不在意的样子，浑身上下散发出一股令天地为之色变的煞气。他身边五米开外站着一个身穿白衣的青年人，这个青年人是个典型的东方人，只见其身材修长，看上去也只比大魔神王矮了半个头而已，浑身上下却也发出了一股能够跟大魔神王那种令天地为之色变的煞气相对抗的浓烈杀气，他正是数千年来在黑道排名第一的影子杀手！    
    　　大魔神王那两只铜铃般大的巨眼瞪着影子道：“不要以为你救了我，我就得感谢你！”    
    　　影子淡淡道：“救你我只是看在钱的份上，大魔神王如果看我不顺眼的话，希望你好后，欢迎你随时来找我！”    
    　　大魔神王猛然间发出了一阵惊天动地的大笑，道：“好，够坦白，我喜欢！”    
    　　影子又冷冷道：“我得警告你，从这里往西十里左右，有一座连绵数百公里的大森林，过了森林，就不再是华华共和国的天下，你刚才的一阵大笑绝对会给你带来不少麻烦！好自为之！”    
    　　大魔神王又是一阵畅笑道：“怕什么？凭你我如此身手！就算是千军万马前来又何妨哉？！”    
    　　影子冷“哼”了一声道：“记住，从现在开始，你走你的阳关道，我过我的独木桥，还有，以后有谁请我杀了你的话，我一样会要你的命！”言罢，好一条影子，其身法真是快若闪电，人已经远远消逝在了几百米开外。    
    　　但见大魔神王哈哈又是一阵狂笑，这次狂笑牵扯到了肩胛骨处的旧伤，伤上加伤，鲜血猛的一下迸发了开来，却见大魔神王左手运指如飞，在自己肩胛骨处下方的一个穴道点了一指，顿时整股鲜血一下子就止住了，但见此时的大魔神王整个身体正渐渐沉没进了坚硬的土地中，好一个大魔神王，竟然用盖世无匹的强大内力让自己整个身子包括肩胛骨处的铁链一起沉入了坚硬的土中，只听见大魔神王喃喃自语道：“正好看看我的龟息大法功力有何进展？张富强、凌笑伟、欧阳波你们三个卑鄙小人，等我大魔神王教重新崛起的一天，就是你们三人的授首之日！”    
    　　正当凯凯-金博士和名嘴苏打正在为俺西瓜而走神的时候，突然陆陆少将面色大变，道了声：“不好！”    
    　　旁边几人均吓了一跳，忙问何故？因为陆陆少将自从来到凯凯大陆后，不管做什么事情，无一不是有条有理的人，而且人又长得帅，故深得众人的欣赏，此刻听得连一向沉稳的陆陆少将都变色大喊了一声：“不好！”众人果然都是一惊！    
    　　陆陆少将对着抗暴联盟盟主一抱拳，并且朝众人团团转了一圈，开口道：“刚才我通过天才战斗衣的装置，与在外面的秘密人员通讯时，惊闻数千年前名震天下的大魔神王已经被人给救走，所以我才会大感意外，倒教众位见笑了！”    
    　　凯凯-金博士等都纷纷脸上变色，心下均暗道：“此魔君居然还没有死啊？现在既然已经现世，只怕多年来的安稳生活又要永无宁日了！”    
    　　那个该死的大胡子萝卜长老果然不是盖的，既然说是魔鬼式训练，可还真把俺西瓜和军世-李长老当成魔鬼来训练了，直到现在，我才记起以前军世-李跟我说过天下间最最恐怖的东西不是恶梦，而是萝卜，因为萝卜是比任何恶梦都还要恐怖的东西。我现在终于相信了！    
    　　说好了是在练习对战，但我怎么发觉我老是挨揍，幸好经常饱受老拳的我开始逐渐地变得厉害起来，天幸我有聪明的头脑加上强健的体魄，所以我经常在挨了一顿老拳后立即学了乖，下次很少再挨这种冤枉拳头，反之，军世-李长老就比俺惨多了，哎，真是惨不忍睹哦，也不知道萝卜长老是不是真是个超级大变态怎么的，每次所谓的魔鬼训练都要把我俩给揍个半死，然后又给我们治伤，伤都还没有好全，就又要开始他所谓的魔鬼式训练，就这样，我被迫进行了一天要举行上百次的魔鬼训练，到了晚上，我就感到心理平衡了许多，因为是美丽的多雅尔在给我敷药（而我们可怜的军世-李却是在萝卜的帮助下进行敷药，你们可以想象一下他该有多惨，所以这棵果子李发誓也要找一个美丽的准女性朋友！呵呵），她的玉指在我越来越发达的肌肉上来回走动，让我一次次地满意睡去，我经常对着她嘻嘻笑道：“有美人娱目兮！不亦悦乎！有玉指敷药兮！不亦悦乎！”每一次多雅尔都只是甜甜地微笑着，偶尔嗔道：“坏西瓜，你怎么样了？是不是比以前厉害多了！”萝卜这个老不死的居然不准美丽的多雅尔少将进入他的超大练功房，说是怕影响训练，把多雅尔气得半死，经常在外面远远的听到我和军世-李长老的惨叫声而爱莫能助！    
    　　终于，在我的抗击打能力和攻击能力一而再，再而三地得到飞快的提升后，我知道了挂在我胸间的黑不溜秋的玩意居然就是名动天下的‘黑寡妇’。而我那次的美梦完全就是这个‘黑寡妇’带给我的！据说她在我睡梦间已经打开了我那隐藏了N多年都没有显山露水的脑精神异能。    
    　　难怪我现在步履轻盈，感觉浑身上下仿佛充满了爆发性的力量，有一段时间，被萝卜揍得惨的时候，也多次产生了好想把军世-李长老狠狠饱揍一顿的快感！反正现在那果子李不再是我的对手了，谁叫这是个弱肉强食的社会呢？！这天的魔鬼训练后，我又带着满身的伤痕走进了多雅尔的寝宫，大家一定不要误会，我跟多雅尔现在仍然只是一般的普通朋友而已，如果带回家的话，就会对老爸老妈说是‘同学’的那种，因为在这里我有了自己的一张床，就离多雅尔的床不远。我刚刚走进了寝宫，就看到美丽的多雅尔正在做一个我认为很好玩的东东，只见两个雪白的鸡蛋在多雅尔灵巧无比的双手控制下，在空中上下翻飞，时而飞出一串美丽的弧线，时而在空中进行惊险的擦肩而过的游戏。    
    　　这一串游戏看得我惊喜不已，我朝多雅尔大喝了一声：“美女！”    
    　　岂料多雅尔失神之下，一时间控制不住，两个雪白的鸡蛋就朝我的门面直奔而来……    
    　　　　


正文  第二十四集 新的使命

    在华华共和国与西西路共和国交界的地方，有着一座连绵数百公里的大森林，这座大森林被人称为——‘死神森林’，因为据说凡是走进森林里面靠中心的一处神鬼莫测的地方，任你是妖魔鬼怪，神仙下凡，飞兔走狗，凡夫俗子，只要走进了大森林深处，皆是有死无生，所以在这森林附近的居民人人对死神森林莫不忌讳之极，都人人宣扬着里面住着一个死神，这样的话，这个号称‘死神森林’的大森林也越来越名扬四海了。    
    　　此刻，在离大森林十里左右的华华共和国的土地上，其实也就是大魔神王和影子杀手分手的地方，正站着几个苦苦思索的草田族长老，这几个草田族长老都是一身怪异的打扮，比如，每个长老身上都穿着草田族自己做的一种带有深暗且泛着荧荧蓝光的粗布衣服，由于天气炎热的原因，他们每个人都敞了胸前的一排粗布做的扣子，露出了一身结实、精干的肌肉来，腰间都别了一把圆月弯刀，足上穿着自编的草鞋，而最最怪异的是，在草田族里面，不论男女，都清一色地在左耳之上穿着一孔，而孔中居然还戴着一种纯银打造的标志着自己身份地位的耳环。这三名草田族长老的耳环都是一副牛头模样，而因为牛在草田族里是受到所有族人的极其敬重的，所以从这里也可以看出这三名长老的地位之高了。    
    　　其中年纪看着最老的一个长老对着另一个年纪最轻的长老道：“堡三，凭你的追踪法，可曾发现了什么？”那个被称为堡三的长老道：“榜大长老，我堡三自从千年以前接任过长老身份后，不知道曾经追踪过多少想打我们草田三宝主意的人，可以说我堡三还从未失手过，但是这次，这次我觉得有点问题。我能够感觉到一个身法极快的人，此人身法之快实为平生仅见，而此人消逝的方向，居然还是我华华共和国的首都华华城方向，可以说此人深知兵法之道，懂得‘越危险的地方越安全’的道理啊！”    
    　　那个被称为榜大的长老笑着点了点头，接着问另一个长老道：“察兴长老，不知道你有何高见？”    
    　　察兴长老呵呵笑道：“我猜测啊，我只是猜测，那个救了‘大魔神王’的人，应该还是一个有着东方人面孔的人，因为只有这样，他才可能会选这条实际最最安全的道路，但如果他真是个东方人的话，那么我们想把像他这样的罕世高手给找出来就犹如大海捞针了。”    
    　　“但另一个人呢？大魔神王难道会飞天遁地不成？”堡三长老在一旁喃喃低语道。可惜这三大长老万万没有想到的是，大魔神王虽然不会飞天，但的确会遁地，他凭自己数千年来盖世无匹的内力将自己整个人都深深地遁入了坚硬的土地之中。    
    　　榜大长老沉声道：“那个救出‘大魔神王’的人，能够在如此短的时间内一口气诛杀了包括我们草田族九个高手在内的近两百精英，此人的确是恐怖之极，据密报说此人叫‘影子’，是黑道数千年来排名第一的杀手。当真是心狠手辣之极！”    
    　　堡三长老早已是虎目圆睁，气愤填膺，大声道：“请榜大长老下令，我堡三就算追到天涯海角，势必要将此子诛灭！”    
    　　榜大长老微微摇了摇头，道：“从现在开始，我们立即返回我们草田圣地——东南黔，张大帅那边，我自会解释。记住啊，保护草田三宝才是我们最最神圣的使命。”    
    　　“是，大长老”堡三长老和察兴长老同时应了一声。    
    　　因为‘大魔神王’再世的消息传出，令得整个抗暴联盟的人和凯凯大学里的诸多科学家都感到惴惴不安已极，碰到这种情况，我们绝色秀气的大美女将情立刻下达了一道命令：“抗暴联盟的雷雷小姐立即和陆陆少将一起前去华华共和国追杀‘大魔神王’和‘影子’。”听到了大魔神王仍然在世的消息，孙老大也是泪流满面，哽咽道：“我的杀父大仇既然已经现身，如果我不去杀了他的话，愧为人子！？盟主，请把我也算进去吧！”荭荭听到孙老大要去华华共和国报杀父大仇的请求，心里一阵慌乱，忙伸手拉住了孙老大的手，深情地道：“俊哥，如果你非要去追杀‘大魔神王’的话，荭荭愿意跟你一起上刀山，下火海。”言罢眼中已然现出了几滴就欲滚眶而出的泪珠。    
    　　孙老大一脸激动，也是瞧着荭荭低声道：“荭荭，你对我好，我永远记在心里，但我的心里的确对我那义弟放心不下，这样吧，你和荧荧到克克里拉大人宫殿请求克克大人放了我那义弟，我跟随陆陆少将和雷雷小姐去追杀‘大魔神王’，乖啊！听我的话。”    
    　　荭荭低声道：“俊哥，你一定要答应我，安安全全地回来，荭荭，荭荭还要和你一起隐居山林呢？！”话音未落，荭荭整个人已然是娇羞不已。    
    　　荧荧-木子在一旁可是听不下去了，满脸英气逼人的她怎么会理解那些卿卿我我的话，只大声道：“好了，姐姐，我们下去请求克克大人放了将臣-西瓜，姐夫去杀了大魔神王为他爹爹报仇，这也有什么哭哭啼啼的！”    
    　　名嘴苏打最会打圆场了，哈哈笑道：“诸位，诸位，请让我来说上一句，我认为，我们应该摆上一桌庆功酒，先喝上一喝，当是预祝孙老大得报深仇和西瓜少爷安然归来！”    
    　　拥有一双超大美丽眼睛的抗暴联盟二当家的丽莎小姐也接着道：“好，我立即去安排安排，摆一桌庆功酒。”    
    　　眼见着两颗雪白的鸡蛋直朝着俺西瓜的面门就这么直飞而来，我怪叫了一声，忙偏过头去，但还是晚了那么一点点，只听到“啪啪”两声，两颗鸡蛋一前一后，已经非常高兴地与俺这颗聪明异常的西瓜头‘亲吻’在了一起，“哎哟！美女，你你想谋杀啊！”我大声道。    
    　　瞧着俺这个西瓜头和两个鸡蛋‘亲吻’后的结果，美丽的多雅尔居然还“扑哧”笑了起来，指着我的头呵呵大笑道：“坏西瓜，全怪你，这可不能怪我啊，人家正在玩脑精神异能控制鸡蛋的游戏，你为什么大喊‘美女’啊，‘哼’，还吓了人家一跳呢？！”    
    　　我只有无言地摇头苦笑，幸好这时善解人意的多雅尔递过来了一张雪白的毛巾，我连忙接过，在头上擦了又擦，良久后，方才把毛巾甩还给多雅尔，然后道：“好，你刚才不仅伤害了我，还试图一笑而过，这样吧，你必须得把刚才的戏法教给我，要不的话，我就是告到克克大人那里，也要告你一状！”    
    　　正在这时，门口传来一声大笑，道：“哦？！有谁这么大的胆子，居然要到我面前告我最最疼爱的爱女啊？”来到门口的正是整个克克里拉宫殿所有人最为敬重的克克里拉大人，他的身后居然还跟着大胡子萝卜长老和鼻青脸肿的军世-李长老。    
    　　美丽的多雅尔连忙叫了声“爹爹！”然后还撒娇似的把头靠在了克克里拉大人的肩膀上，美丽的眼睛却朝着我连连眨了数下，还做了个只有我看得最清楚的鬼脸，呸！明显地是在捉弄本西瓜少爷嘛！    
    　　克克里拉大人却拍拍多雅尔的美丽的脑袋道：“好了，乖女儿，如今上面已经发生了大事件了，所以我有些事情要好好交代你们！都坐！”    
    　　克克里拉大人的话在下面的人听来就象是圣旨一般，我可不敢轻易得罪这个老家伙，也赶紧找了个靠着多雅尔身边的地方坐下，多雅尔虽然嘴里“哼”了一声，但整张完美的脸上却满含着笑意的面容，嘿嘿，以为俺看不到？！    
    　　克克大人道：“这些天来，萝卜长老天天进行他的魔鬼式训练，而我这个爱女明明没什么事情做，却不知道为了什么心猿意马的，也没来帮我这个老头子的忙！”    
    　　听到克克大人说自己的坏话，美丽的多雅尔不依了，但见她朝靠在身边的克克大人用肩膀推了推克克大人。克克大人只好笑道：“呵呵，算我刚才说错了，我的女儿这些天一直在忙着她的国家大事，没来得及帮助我！”此言一出，萝卜长老、军世-李长老和西瓜长老（自从俺知道自己跟‘黑寡妇’莫名其妙地睡了一觉后，也开始幻想自己是拥有超强异能的长老了，呵呵）都不禁哈哈笑了起来。    
    　　美丽的多雅尔脸上虽然娇羞一片，却仍然道：“爹爹，还是说说上面发生了什么大事件了罢？”    
    　　“是，美丽的少将！”克克大人依然笑呵呵道，靠，想不到这个七千多岁的‘第一潇洒老头子’果然幽默不下于俺西瓜长老呢？我心里不禁暗暗佩服！    
    　　克克大人的话刚刚落下，果然又引来了我们几大长老的呵呵大笑声。    
    　　一直到多雅尔在我的大腿上狠狠捏了一把后，我忍不住高声叫了一句：“My God!”想不到这一句话竟然惹来了克克大人与萝卜长老和军世-李长老之间的一阵默默点头示意，可怜的我哪里会知道，原来克克大人点头的意思是：“瞧，我克克大人是如此的英明神武，肯定不会错了的，刚才西瓜在情急之下的一声惨叫，发出的声音可能就是他原先那个星球上的语言，恩，一种宇宙先进语。”大胡子萝卜长老点头的意思是：“不错，我刚刚明明也听到了这么一句怪异的话，莫非是一种失传已久的咒语？改天偷偷跟这个西瓜讨教讨教！”而军世-李长老点头的意思却是：“恩，想不到西瓜果然是来自异域的高手？！难怪才经过这么一段时间的魔鬼式训练，我竟然都打不赢他了，哈哈，也好，坏西瓜，以后我就跟定你了，从此跟你吃香的，喝辣的，威震整个宇宙，岂不妙哉！”……    
    　　克克大人继续道：“于是这些天来，我利用‘神游’的方式，看到了上面的一些事情，关于我们的老朋友哈雷姆特将军目前已经有了一个大大麻烦的问题，就是在整个瓦鼎帝国居然掀起了一股‘抗暴’热，还产生了一个声势浩大的组织‘抗暴联盟’呢！”    
    　　我正听得津津有味，道：“太好了，想不到那个死肥猪将军也会有这么一天！克克大人，那个‘抗暴联盟’的老大是谁啊？俺西瓜有机会的话一定要见识见识！”    
    　　克克大人呵呵笑道：“哦，那个‘抗暴联盟’的盟主啊，是一个绝色美女啊，听说她姓将，名情，原先是凯凯大学近千年来最优异的学生……”    
    　　克克大人兀自在介绍着将情这个绝色美女的故事时，我早已经“碰”地一声倒在了地上，什么？我的异域老姐——将情大美女，居然是‘抗暴联盟’的老大？哈哈哈哈哈哈……    
    　　我在多雅尔的扶持下，终于坐了起来，继续用心听克克大人的‘神游’故事。    
    　　克克大人继续道：“以前发明了无限生物技术的咕噜-强博士居然逆天而行，私自从恐怖星球上的重牢里放出了五个数千年前就杀人过万的凶人。而且还准备与哈雷姆特将军争夺哈哈乐超级市场的控制权的时候，却意外的远走恐怖星球，把整个哈哈乐超级市场白白拱手让给了我们的老对手哈雷姆特将军。但是最让我感到奇怪的是，我仿佛看见有种不明的力量把荭荭和荧荧两朵姐妹花给救到了凯凯大学里，由于连续一段时间地观察，我这把老骨头也已经受不了了，所以我现在感到精神衰竭，真想好好睡上他妈的一个好觉！”    
    　　从未听到过克克大人说粗话的几位，人人都不禁莞尔。    
    　　克克大人又继续道：“好了，好了，差点忘记跟你们说了，就是数千年前神秘崛起的‘大魔神王教’的教主‘大魔神王’居然又一次现世了，我感觉那里应该是古老而神秘的东方古国——华华共和国。现在，我也没有其他的什么想法，我只是想派你们几个代表我们克克里拉方面，前去诛杀千年不遇的魔君‘大魔神王’，也算是我们为广大无辜的世人做做好事吧！那么，你们的新使命就是‘诛杀魔神’，如何？”    
    　　“是，尊敬的克克大人”我们一起同声应下。他们几人的心里怎么想的我可不清楚，但是俺西瓜却是非常的兴奋以极，哎，都来到这个鸟不生蛋的超级大地下室已经N天了，我早都想出去呼吸呼吸新鲜空气了。    
    　　在恐怖星球上，其实恐怖星球非常的辽阔，整个星体比之凯凯星球，还要大上一倍不止，而且尤为盛产各种金属矿，但是由于环境恶劣，所以这里一直是凯凯星球包括上百颗殖民星球上所有穷凶极恶的人的天然地狱，而且在这座环境恶劣的星球上，仅仅修建了一座座可以容纳千万人以上的巨大的但是整体显得非常低矮的建筑群，这就是恐怖星球么？这就是谁也视之为洪水猛兽的恐怖星球么？    
    　　从凯凯星球航行到这里，就算是坐上这种超高速的飞碟，而且利用了最新的航线道路，咕噜-强博士等一行人也足足花了一个来月的时间，已经逐渐靠近恐怖星球了，望着底下非常熟悉的恐怖星球，还有在星球上欢呼雀跃的数十万男男女女，咕噜-强博士不由得泪满眼眶，喃喃道：“我，咕噜-强博士会向世人证明，我们决不是被人遗忘的一类，我们终将会回到凯凯！”身后的五大凶人一言不发，只是眼中那凶悍的神色非常清楚地表明：咕噜-强博士的话说到做到！……    
    　　    
    　　　　


正文  第二十五集 又遇佳人

    哈雷姆特将军府，伟大的哈雷姆特将军踌躇满志地对着三员爱将——艾里志上将、摩克上将和杰夫少校道：“未来的将军们，告诉大家一个好消息，在我们未来的强劲对手华华共和国中，如今发生了一件令张大帅等三条老狐狸不太高兴的事，哈哈”    
    　　杰夫少校最为知机，立即道：“莫非将军是指当年威名赫赫的大魔神王重出江湖一事？难道说‘影子计划’真的成功了？！”    
    　　哈雷姆特将军摇着一个大屁股，走了几步道：“哈哈，我苦心经营的事哪里会有不成功的？！只是那个影子开口忒也大了些，花去我100万凯凯金币啊！哈哈，不过，值，值！”    
    　　艾里志上将和摩克上将同声贺道：“恭喜将军！贺喜将军！”    
    　　哈雷姆特将军摇了摇头，又道：“但是现在有一件事情盘亘在我心中，已非一日了？”    
    　　三人齐声问道：“敢问将军有何牵挂之事？我们愿效犬马之劳！”    
    　　哈雷姆特将军道：“据线报源源不断地传来，所谓的‘抗暴联盟’已经愈演愈烈了，最新情报显示，他们已经在凯凯大学建立了自己的总部，而且还招募了不下30万的准军事力量！尤其那个叫战狼名嘴苏打的家伙，靠着自己独特的超人气，更是成立了一个所谓的侦察连，听说侦察连中的八百人个个都是精英啊。而且还有不少人跟几家大的电视台，甚至国外的大媒体有着直接性的联系，他们打着‘为弱小势力报不平，还弱小一族公道’的招牌，进行着一系列针对我政府的颠覆活动。最为可恨的是，凯凯-金那只老狐狸也淌进了这趟浑水中，他代表了凯凯大学里一大批科学家的观点，不容小视啊！”    
    　　艾里志上将大怒，道：“将军，难道就这么让他们猖狂下去么？长此以往，可不是让他们‘抗暴联盟’骑到了我们的头上？我愿意带领两百万军队前去镇压。”    
    　　哈雷姆特将军苦笑道：“问题就出现在这里了，由于他们打的招牌表面上看很是公道，而且他们也没有明着反我们现在的政府，最最让我感到头疼的是，我们高级国会议员里面居然也有大半以上的高级议员认可‘抗暴联盟’的做法，他们宣称：‘抗暴联盟’存在有其必然性和合理性，真是让我感到痛心疾首啊！”    
    　　杰夫少校皱皱眉道：“将军，难道就此放任自流不成？”    
    　　哈雷姆特将军摇摇头，道：“卧榻之侧，岂容他人酣睡？这正是今天我找你们前来的原因！”    
    　　摩克上将道：“愿闻将军高见？”    
    　　哈雷姆特将军笑道：“也没什么高见不高见的，我们不可以明着来，难道不可以暗着来么？”    
    　　杰夫少校高声喝道：“将军高见，果然高见！”然后接着问道：“将军，天下的雇佣军团据我所知，绝大部分都集中在可可岛，而几乎所有可可岛上的雇佣军团几乎都在榔头帝国中，如果将军需要一支信得过的雇佣军，我想我可以亲自跑去可可岛，为将军穿针引线。”    
    　　哈雷姆特将军哈哈一声大笑，道：“好，如果你办好了这件事情，军功上我会给你记上大大的一笔。”    
    　　“谢将军赏识！”杰夫少校一个标准的瓦鼎帝国式军人敬礼。    
    　　只留下旁边两个上将心里暗暗恨道：“这个拍马屁的家伙！哼！”    
    　　在克克里拉大人宫殿，我——西瓜长老、萝卜长老、军世-李长老和以妩媚之美绝世的多雅尔少将正围成一圈坐在克克大人的宽敞明亮的会议厅中间一张方圆有五米左右的红色高级地毯上，在我们的周围，更是团团围坐着至少有一百二十人以上的包括克克里拉大人在内的所有具有超强脑异能的大长老。    
    　　想起克克里拉大人刚才跟我们说的话，心里真是感慨万千！他道：“人人都以为现在的凯凯星球上的科技已经够发达，够人们进行各种征服宇宙的活动了，但是，我想提醒你们，他们全都错了，如果人人都走上我所设想的人类的终极进化道路的话，也就是人人都开发自己的脑潜能的话，那么，人类终将有一天都会变成活着的神，上面的人类太依赖于现有的科技了，他们以为有了科技就有了一切，但是我想说的是，我们拥有异能，照样能够做到他们所做的事情，而且只要异能够强大的话，甚至做他们做不到的事。比如说，现在我将和一百二十多位脑异能超强的长老一起发功，把你们四个人一下子送到华华共和国境内，到了那里过后，一切全都要靠你们了，记住我的话，只有超强的磨练才能造就伟大的人才！”    
    　　我听着这段似是而非的话，心中暗暗惊讶，这个克克里拉大人一直反对科技，而坚持走开发脑异能的路，是否也走入了一条不归路呢？！但是现在说要靠什么一百多个老东西一起发功，把我们四个大活人眨眼间送到华华共和国，我可是很有点怀疑。    
    　　在克克大人大喝一声：“开始”后，我突然看到每个长老都睁大了眼睛，而且他们的眼睛中甚至射出了不应该射出的道道光线，我大是惊恐，高声问道：“克克大人，这个实验你做了多少次？”    
    　　克克大人朝我笑了一下，道：“这是第一次！”    
    　　靠！第一次，把我们当白老鼠做实验啊？！我大怒，喝道：“我不玩了，我要求立即停止这种无聊的游戏！”    
    　　正待起立之际，突然感觉我们坐在一道道光线中的四个人已经完全被这些诡异莫名的光线所笼罩着，只是一瞬间，我已然昏了过去。    
    　　在华华共和国境内草田族的圣地东南黔这个地方，陆陆少将一身军服，显得威风十足，旁边的雷雷也是一身少将军服打扮，在威风凛凛中还露出一股英姿飒爽的味道来，再旁边，就是一身西装笔挺的孙老大，真是风流倜傥啊！一脸的坚毅表情露出了这个家伙报仇的决心！再往旁边瞧去，咦？这，这不就是‘抗暴联盟’的大当家的，以绝色秀气之美冠绝凯凯大陆的大美女将情么？怎么她也来了？    
    　　草田族三大长老中的堡三长老最是热情，热烈地招呼大家坐下，在草田族这个地方，没什么板凳之类的，大家都习惯席地而坐，或者有什么田埂之类的，也就随便坐在上面了，大伙儿也不讲究什么，都随意地坐了下来。    
    　　堡三长老道：“大家远到而来，辛苦了！我也不想说什么废话了，咱们就开门见山罢！”    
    　　陆陆少将赶紧接道：“那好，有烦长老了。”    
    　　堡三长老也是伶牙俐嘴之人，当下把那天三大长老去参加草田族百年一遇的草田盛会去的时候，而一条身法快若闪电的人已然趁机闯入了草田禁地——蓝家湾并且杀死了两百位精英，而自己等三人一直顺着蛛丝马迹一直追踪到离死神森林约有十里左右的地方一事说了个清清楚楚。    
    　　说完，还望了望身边的其他两大长老，榜大长老和察兴长老，看看他们还什么要补充的？榜大长老和察兴长老同时摇了摇头，意思是堡三长老已经说得非常之清楚，没有什么需要再介绍的了。    
    　　陆陆少将等四人告辞了草田族三大长老后，立即飞身朝死神森林赶去。他们都知道，对手除了当年威镇天下的‘大魔神王’外，还有一个数千年来赫赫有名的黑道排名第一的影子杀手。    
    　　但是堡三长老肯定地说只有一个身法是其平生仅见的‘影子杀手’应该是返身朝华华首都方向而去，只留下了一个‘大魔神王’或许已经进入了死神森林，又或许天上有飞碟接应，人已经走远了。    
    　　抱着‘宁杀过，不放过’的道理，陆陆少将等四人仍然不停地朝死神森林赶去，心里都说：“就算你进入了死神森林，也要找到你的骨头。”    
    　　在恐怖星球一处宽阔无比的沙砾满地的地方，五大凶人中的老大红发魔王瑞科多正在带领着自己新挑选的一百名孔武有力的彪形大汉练习其名震江湖的寒冰暗劲，而离他们大概百米开外，却另有一百个瞧着美艳无比的女子正在跟她们的新老大——绿色妖精丢丢练习其赖以成名的武功——光明火焰功，据说凡是死在绿色妖精丢丢手中的人，几乎都被烧成了焦碳，就算是他老妈前来都再也认识不到自己的孩子了。    
    　　而另外三大凶人骷髅王卡彭，人妖劳伦和怪抓威廉却陪着咕噜-强博士正呆在博士的生物实验室中呢！用咕噜-强博士的话说就是，够了，有魔王和妖精两个人培养两百名精英，已经差不多了，而现在最重要的事情是要想方设法地让‘无限杀机阿机’苏醒过来，而自己的无限生物重组技术其实在理论上还存在缺陷，所以自己需要再做实验，而他们三大凶人是自己的助手。    
    　　我仍然在大呼小叫之中际，只感觉自己的意识渐渐回复了过来，靠！原来萝卜长老已经比我先苏醒过来，正负着手，眺望着自己面前的一片片绿幽幽的农田，大口大口地吸着新鲜空气呢！我一下子从一片农田处跳了起来，原来我们几个都身处在一片绿色的农田之中，我伸了个懒腰，扫眼望了望正逐渐苏醒过来的美女多雅尔和军世-李长老，走到了萝卜长老身边，学着他的样子，也负着双手，大口地吸了一下新鲜的空气，哈哈一阵长笑道：“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。不见武林豪杰墓，无花无酒锄作田！”    
    　　身边的萝卜长老大是惊讶，望得我都有点不好意思之际，却见美丽的多雅尔和凛凛一条大汉军世-李长老都早已经站在了我的身边，不说话，却都用一种无法言语的眼神望着我，就好象我欠了他们一大笔钱没有还他们一样……    
    　　“靠！”我刚刚开口说了这么一句，多雅尔已经毫不客气地打断了我，道：“西瓜，你刚才吟的什么诗句来着？再来一遍吧！”    
    　　我哑然失笑，俺西瓜还以为是什么大事情呢，原来刚才只不过随口念了一句唐伯虎的诗句而已嘛，想不到却被他们当成宝了。    
    　　萝卜长老也一脸痴痴地望着我道：“好西瓜，大西瓜，你就把刚才的诗句再念上一遍吧！”    
    　　旁边的军世-李长老也是迫不及待的眼神望着我。    
    　　我哈哈笑了一声，指着多雅尔道：“你是一个美女，被俺西瓜这种超级大帅哥随口吟出的浑然天成的佳句给迷住毫不希奇，但是。”我接着反手指住了萝卜长老的鼻子道：“俗，想不到你堂堂一个大萝卜真俗，你激动啥呀你？！”萝卜长老却毫不理会我的揶揄，道：“西瓜，瓜哥，你就看在俺萝卜和你西瓜的亲戚关系上，再说一遍吧，大不了我以后不逼你说笑话了好不好？我刚才被你的诗给震撼住了，听着好舒服啊！”靠，这个臭萝卜居然把俺西瓜和萝卜扯上亲戚关系了，我不由得又是一阵哈哈大笑。    
    　　俺西瓜这个人没别的爱好，尤为喜欢在朋友面前显示自己比常人要聪明一点的头脑，再加上还有个超级美女的乞求的眼神，我终于心一软，大声道：“你们是想来个套餐还是快餐？”军世-李长老还没等别人开口，抢先问道：“敢问何为快餐，何为套餐？”    
    　　我连忙装着一副博学多才的样子道：“所谓快餐，就是把我刚才所说的诗句再说一遍，所谓套餐么？就是在刚才那几句之上再加上几句？呵呵”    
    　　美女多雅尔毫不犹豫道：“套餐，当然套餐！”    
    　　我仰头又是一阵哈哈大笑，摇头晃脑道：“恩，好，好一个聪明伶俐的女娃娃！孺子可教，孺子可教啊！那么西瓜不才，就来一个套餐吧！”    
    　　望着眼前三双充满渴望的眼神，我心里大是得意，又摇头晃脑起来，大声吟道：“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。不见武林豪杰墓，无花无酒锄作田！”    
    　　待我终于念完了这段唐伯虎的经典之作后，我的这张刀枪不入的老脸上居然也现出了一抹红晕，心下暗暗道：“惭愧！惭愧！伯虎兄，俺西瓜把您老人家的诗带到了这个异域中，让您得以继续发扬光大，还请见谅见谅！”    
    　　眼前美丽的多雅尔、萝卜长老和军世-李长老已经完全如痴如醉了，他们都还在回味着刚才那令人迷乱的诗韵时，我清了清嗓子，正待说上一两句谦虚的话时。    
    　　突然远方远远传来了一句喝彩声：“好，好一个无花无草锄作田！坏西瓜，你好吗？”    
    　　我一听顿时觉得浑身上下好似触电一般，听到那如同仙乐般的声音，我抬眼一望，靠！那不就是俺西瓜异域里的老姐——以绝色秀气之美冠绝凯凯大陆的将情小姐么？只见其身边一个巧笑倩兮的穿着一身军服的美女，不正是娇小可爱的雷雷小姐么？还有一个帅得不得了的大帅哥，不就是俺西瓜‘撒尿结盟’的大哥孙老大么？还有一个威风凛凛的穿着制服的家伙，不认识，但是只瞧着其眼中含笑的模样，我心里敢打赌，他一定也是一个不世人物！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十六集 两美争风

    我正目瞪口呆之际，绝色秀气的大美女将情等四人已经高速行来，一到了我身边，看着我依然傻呆呆的模样，将情忍不住嗔道：“你呀，真是个坏西瓜！有那么意境深远的诗句，早不念给我听？！”    
    　　此时，绝色妩媚之大美女多雅尔等四人也才回过神来，纷纷走近了我的身边。多雅尔和将情同时美目一亮，互相对视了一眼。萝卜长老和军世-李长老同时在心里喝了声彩：“也只有如此秀气的大美女，方可与多雅尔少将妩媚之美比上一比！”而另一边的雷雷和陆陆少将也暗暗道：“天下间居然还有如斯的大美女，也只有她才能和绝色秀气的将情大美女比上一比！”至于孙老大心中早已经有了荭荭，所以反而对眼前这两大美女均不怎么放在心上。只是径直走到我面前笑道：“西瓜老弟，多日不见！想不到你的文采也跟着大有长进啊！”    
    　　我望望孙老大，激动地道：“大哥，我还以为，以为你已经被人洗脑了呢？！”说着我还恨恨地瞪了一眼多雅尔。    
    　　却不料多雅尔一点都不在意的样子，反而对着我娇嗔道：“哎哟！坏西瓜，这个世界居然还有如此的美女，怎不介绍给我认识认识？好秀气的姐姐啊！”话语中却隐隐藏着一丝醋意。    
    　　反观将情，把一个娇躯靠近了我，同时也娇哆道：“我的好弟弟，你这个坏西瓜，这个妩媚的女子是谁啊？怎不介绍给姐姐认识认识？”听着这话语好象不对啊，怎么也带着丝丝的醋意？    
    　　此时，我纵然是一个天大的傻瓜，也知道不太对劲了，这可是山雨欲来风满楼的征兆啊！    
    　　我连忙开动脑筋，要想改变这尴尬的一切。忙跑到雷雷面前，打了个哈哈道：“好漂亮的小美女，今天变得成熟了？！”娇小可爱的雷雷一下子羞得连耳朵都变红了，忙低下了头道：“坏西瓜，坏西瓜，害得将情小姐和我为你好生担心啊！”我正是要雷雷做出如此羞态来，心中暗道天助我也！嘴上却道：“好雷雷，让哥哥抱一抱！”岂料到雷雷“啊！不要！”地尖叫了一声，立即跑远了开去，我心中更是暗暗高兴，忙身形一动，跟着就要追了过去。    
    　　却见眼前两条人影一闪，原来是多雅尔和将情同时拦在了我的面前，将情狠狠地瞪了我一眼，道：“你这个坏西瓜，还没跟姐姐介绍呢？”，多雅尔也大声道：“坏西瓜，就你坏，原来早已经有了女朋友了，却来骗我？！”    
    　　将情闻言大怒，道：“好啊！坏西瓜，你才来了这里没多久，就敢谈起恋爱来了，回家看我不好好修理修理你！”    
    　　多雅尔转向了将情道：“你这个女子好没道理，西瓜又没有犯错，你凭什么修理他？”    
    　　将情也是怒火中烧了：“这就怪了，本小姐要修理坏西瓜，还要得到你的首肯么？”    
    　　我眼见这个火势越烧越大了，心里暗暗叫：“菩萨保佑！”赶紧擦身挤进了两个美女中间，对多雅尔指着将情道：“不得无礼！她是俺西瓜的姐姐将情小姐。”同时对着将情指了指多雅尔道：“你少发点大小姐脾气，这个是克克里拉大人的爱女多雅尔小姐！我们没什么关系！”    
    　　听到了我的话，多雅尔心中一喜，暗暗道：“原来是西瓜的姐姐，看来他们没什么？”将情心中也是一喜，暗道：“西瓜刚才明白地说了他们没什么关系！”    
    　　我大是高兴，立即道：“介绍完毕，我去追雷雷了！”话音还没落下，我早已经一溜烟往雷雷跑远的方向追去……    
    　　萝卜长老和军世-李长老分别与陆陆少将和孙老大打了声招呼，由于都是些豪气冲天的英雄人物吧，他们相互间都感到相见恨晚，悻悻相惜起来！接着陆陆少将和孙老大听说他们是奉克克里拉大人的命令前来追杀‘大魔神王’和‘影子杀手’的，都不禁对他们又产生了些好感。尤其陆陆少将，听得有这么几个强助，高兴地道：“有你们等几个高手相助，何愁‘大魔神王’能够飞天遁地不成？！。”孙老大也是暗暗高兴，太好了，有了这么几个强援，自己的血海深仇就有望得报了。    
    　　将情和多雅尔也是笑着手挽着手走了回来，萝卜长老等都暗道：“想不到西瓜果然英雄了得，一下子就把两大绝世美女给摆平了！”    
    　　最最可恨的是大胡子萝卜长老，他一句话打破了一锅汤，只听他道：“好一个西瓜，果然不愧是异域高手，一下子就摆平了两朵绝世鲜花！？俺萝卜佩服佩服！”    
    　　果然，将情以为俺西瓜将自己是异域里来的事情跟多雅尔她们说了，首先惊道：“什么？坏西瓜把这么重要的事情都给你们讲了？真是不知好歹！”    
    　　多雅尔却道：“萝卜长老，你胡说些什么啊？这个美女将情姐姐可是西瓜的姐姐啊！”    
    　　想不到另一个可恨的家伙——军世-李长老也说错了一句话：“多雅尔少将，难道你忘记了克克大人所说的，其实西瓜跟眼前这个大美女半点关系都没有啊？”    
    　　真是一言惊醒梦中人，冰雪聪明的多雅尔怎么会听不出军世-李长老话中的语意，居然一下子慌了神，道：“姐姐，说真的，你跟坏西瓜没什么吧？”    
    　　同样聪明过头的将情冷冷道：“妹妹，应该是你跟西瓜没什么才对吧？”    
    　　这一下，只弄得个陆陆少将丈二金刚摸不着头脑，而孙老大却暗暗摇了摇头，心忖：“好兄弟，我孙老大得想个什么样的好主意助你避过此劫呢！”跟着眼前一亮，心中已有了计较。    
    　　两个绝色美女果然同声喝道：“好，等这个坏西瓜回来再说！”言罢，居然一个不再理睬一个，都各自走到一边去了。    
    　　可怜的西瓜少爷却还不知道整件事情的演变已经急转直下，他现在却还正跟雷雷说笑着呢？！    
    　　“好雷雷！说说这么些天来，你想不想俺西瓜少爷，不，西瓜长老啊！”我高兴地问道，能够再一次遇见雷雷这个娇小可爱的机器人，我是打心眼里高兴万分啊！脑中却回忆起跟雷雷初次见面的情景来。    
    　　“问题：把一只大象关进冰箱一共分几步？”    
    　　想起雷雷憋红了一张小脸，想了又想却没有答案的娇羞模样，我心中更是觉得有趣之极，脸上表情也变化着。    
    　　雷雷瞧着俺西瓜长老痴痴带笑的模样！咯咯娇笑道：“坏西瓜，就是坏，一天更比一天坏！你这个坏西瓜，瞧你贼眉鼠眼的样子，又要打什么坏主意啊？！”    
    　　我心下大乐！对着雷雷道：“好雷雷，我们再来答非所问！”    
    　　雷雷一听，也是大感有趣，嘟嘟小嘴道：“来就来，谁怕谁啊！如果等一下你把我雷雷问倒的话，我就给你看看我成熟的模样？！”说着，还眨了眨她那美丽的眼睛，给了俺一个大大的秋波……    
    　　我定定心神，开口问道：“请问雷雷小姐准备好了没？”    
    　　雷雷面容一整，笑答：“雷雷最喜欢吃大西瓜！”    
    　　我接着问：“哦，大西瓜啊！在我们那里，西瓜好便宜的，一分钱一斤哦！”    
    　　雷雷并不上当，依然笑呤呤道：“凯凯星上有一种天才战斗衣。”    
    　　我道：“天才战斗衣是什么料子做的？”    
    　　雷雷：“想看看我成熟的模样么？”    
    　　这小女子比以前厉害多了啊！居然不上当？我思索了一下，方才慢腾腾地答道：“你啊你！雷雷小姐，不是俺说你，就凭你这副未成熟的模样！居然还想挑战别人机器人明星红红，我劝你省省罢！你去跟幼儿园的小朋友些比比看谁成熟不是更为有趣些，呵呵呵呵！”言罢，我仰头哈哈大笑了起来。    
    　　雷雷果然受不了我的激将法，怒道：“你，你这个坏西瓜，居然进行人身攻击啊，你说，我雷雷哪里比不上红红了，哼，总有一天，我会让你看看雷雷成熟的模样！”    
    　　我大喝道：“失败，又是失败中的失败！”    
    　　雷雷方才恍然醒悟过来，娇嗔道：“不要了！不要啊！你这个坏西瓜真是天下第一的大坏蛋！哼，专门引诱别人犯错的大坏蛋！”    
    　　我哈哈大笑道：“呵呵，雷雷，跟俺斗？你还嫩了点！告诉俺西瓜长老，你有什么成熟的内衣了？怎么不让我开开眼界，快！快！快！”说着，我睁大了眼睛，准备看着眼前这个制服披身，却依然威风中显露出一股英姿飒爽的雷雷小姐在俺西瓜长老面前脱去她这身美丽的制服，然后露出一身曼妙的身材来，恩，也许，也许这个娇小可人的机器小姐里边正穿着一套性感成熟的衣服呢？！    
    　　雷雷在我过于火辣的目光中，发出了细如蚊蚁的声音道：“看就看，我雷雷可是个说到做到的女孩子，可不像你西瓜这么坏！”    
    　　此时雷雷身上的军人制服无风自动起来，只一瞬间，在我全然惊讶的神态中，但见雷雷身上的衣服已经开始了神奇无比的变化，靠！我心里不由得大是喝彩，好一个成熟性感的美少女，只见眼前的雷雷露出了一身雪白可人的肌肤，而身上只穿着一件以往我看到的那个明星机器人红红在挑战赛中才穿着的那种三点式有着缕缕花边半透明的高档黑色内衣来，哇靠！我心中又是一阵震惊，眼前的雷雷眼角含羞，嘴角含笑的动人表情真是非笔墨所不能形容！可是美好的时刻总是那么短，我感觉自己才刚刚准备认真欣赏之际，雷雷又已经恢复了英姿飒爽的风姿，一身潇洒的军人制服又回在了她的身上。    
    　　在那一刻，我发觉我自己完全呆住了，我可以发誓，雷雷的那种既青春又成熟的美保证让天下所有正常的男人为之心动！而早就羞不可抑的雷雷娇嗔了一句：“坏西瓜！我只让你看！”说罢，已经又一次远远跑开了去，这次的方向是朝大伙人的方向跑去。    
    　　我心里那个乐啊，我高兴得差点跳了起来，俺西瓜长老凡心大动，摇着一个大屁股，仿佛刚刚打胜了一场大胜仗般，我屁颠屁颠地走了回来，还一路高歌：“妹妹你大胆的往前走啊！往前走！莫回呀头！前方的大道，九千九百九十九啊！……”    
    　　待俺西瓜长老高声大唱着山歌，人已经屁颠屁颠地回到了大伙身边的时候，猛然间发觉怎么着，这势头好象不对啊？！只见多雅尔站在了靠东的一边孤身而立，而将情却站在远远的西方一声不语。其他几个诸如孙老大、萝卜长老、雷雷等几人站在中间的位置，瞧着走近的我，都是一副欲言又止的样子，其中孙老大朝我撇了撇嘴，用眼光朝我指了指多雅尔和将情，我也连忙用眼光向孙老大示意：“怎么了？”孙老大那种痛苦的眼光道：“还怎么了？你这个西瓜老弟啊！你闯了大祸你知道不？没瞅见两个生气的绝色大美女啊！”我用了一种非常无助又非常乞求帮忙的眼光扫向了萝卜长老，岂料萝卜长老的眼光分明就是：“自己的事情自己干，靠天靠地靠祖上，不算是好汉！”；我暗暗‘靠’了一声，又把目光扫向了军世-李长老，他的目光更是让俺生气，分明是道：“坏西瓜，这次看你怎么死？！”；我又‘靠’了一句，雷雷的眼中分明是那种爱莫能助的目光，还劝我先去将情那边的样子。对于雷雷，我可不敢‘靠’了；这一次，我是望向了还没有认识的陆陆少将，可是让俺西瓜长老感到意外的是，这个家伙眼里分明传出的信息是：“老同学，我也没办法了，你自己搞掂罢！”‘靠’，我心中当然毫不客气地‘靠’了他一句，心道：“跟你很熟么？还老同学！”；忙又把无比诚挚的目光转向了孙老大，孙老大果然不愧为俺西瓜‘撒尿结盟’的好兄弟，暗暗点了点头，嘴里开始喊出了一阵点子来：“一，二，三，四，二，二，三，四。”    
    　　我眼前一亮，高声和了上去，道：“三，二，三，四，孙老大，你准备好了没？”    
    　　孙老大做了个胜利的手势，道：“好兄弟，开始！”    
    　　在萝卜长老、军世-李长老、雷雷小姐和陆陆少将万分讶然的目光中，我和孙老大同时高声喝道：“准备，三，二，一”    
    　　我们同时扯去了身上穿着的西装，连里面的衬衫也一把扯了扔在地上，两条壮汉露出了赤裸裸的布满肌肉疙瘩的上身，两条猛男站在了一条线上，同时是右手插腰，右腿微微下蹲，左脚踩着点子，左手还由左向右顺时针地绕着圈，嘴里同时喝道：“一，二，三，四；二，二，三，四；三，二，三，四；Three,Two,One.”“开始”孙老大一声令下！    
    　　我们两条赤裸裸的壮汉同时跃起，姿势已经变成了双手叉腰，整个人保持着蹦蹦跳跳的样子，两颗脑袋也在顺时针方向的旋转，而且屁股也在大幅度地摇摆着，我——鼎鼎大名的西瓜长老和威猛无匹的孙老大嘴里都在开口大唱日后风靡整个凯凯星球的健康歌：“左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，我们来做运动，抖抖手啊，抖抖脚啊，勤做深呼吸，学爷爷蹦蹦跳跳你也不会老……呜里啊拉呜里啊拉……”    
    　　果不其然，多雅尔内心大叫：“来了，来了，这个该死的坏西瓜又来这套了，恩，真受不了你，不过，真的很好看！”    
    　　而将情却睁大了美目，心里却道：“啊！这个坏西瓜就会瞎胡闹，可是孙老大这个东方人也真是的，怎么陪着他瞎胡闹？！不过，的确很精彩！”    
    　　两个大美女都盈盈笑着靠近前来，我和孙老大两条赤裸着上身的壮汉更加兴奋了，毫不理会萝卜长老他们骇然而又惊喜的目光，嘴里兀自大叫着：“……呜里啊拉呜里啊拉……学爷爷蹦蹦跳跳你也不会老！……”    
    　　两大绝色美女同时道：“够了，坏西瓜，我原谅你了，只求求你不要再跳了，好肉麻啊！”    
    　　靠！俺——聪明异常，勤奋好学，乐于助人，鼎鼎大名的西瓜终于又一次在异域中胜了大大的一仗，终有一天，俺西瓜长老，要在这人生地不熟的异域中一展雄风，建立一个伟大的健康歌运动中心！我倒！是累倒的，切！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十七集 死神森林

    　可可岛，是凯凯星球上最大的一个岛屿，距凯凯大陆最近的距离约莫300公里，总面积在一百万平方公里左右。这里却有两个国家和三个地区，两个国家分别是以服务行业闻名于世的鸟国和以高科技农业闻名天下的榔头帝国。三个地区分别是比较落后的可可土人区、风景如画的世界富豪房产区和专门提供毒品、暗杀、赌博的‘魔鬼大地’，而最为奇妙的是，可可土人区和世界富豪房产区都单独存在，不属于鸟国和榔头帝国，而可可狂欢区却坐落在榔头帝国靠近鸟国的交界处，总面积约五百平方公里，所以，凯凯星球上的其他人也暗暗将‘魔鬼大地’比喻成凯凯星球上的恐怖星球地带的缩影，这里没有规则，这里是强者的世界。    
    　　在这个全年处于炎热状态下的魔鬼大地，四处遍布有各类建筑物、森林、沼泽和丛林，莫说现在又有着连鸟国政府和榔头帝国政府都不敢轻易得罪的各类雇佣军团，就单凭森林、沼泽和丛林中各种各样数都数不清的毒蚊巨兽，几乎没有任何一个正常人愿意去那里一趟。    
    　　而一身军服打扮，显得踌躇满志的杰夫少校却已经坐着自己的私人飞碟来了，随同他来的还有大概50人左右的瓦鼎帝国特种部队精英。    
    　　杰夫少校的私人飞碟已经停在了魔鬼大地上最大的一处建筑群处。飞碟的门自动徐徐打开，一身笔挺军服的杰夫少校走了下来，面向迎面而来的一个全身上下只穿着一条大短裤，浑身肌肉发达的东方男子打着招呼，但见这个迎面走来的东方人面目粗犷中露出英伟雄姿，虎步龙行，尤其身上一条金色的巨龙纹身：龙头从胸口处开始，龙身围绕着腰身，龙尾盘旋着直下到左脚小腿处，在阳光照耀下，正闪闪发光！瞧着这条巨龙欲腾空而起的姿态，给人一种极其强烈的震撼力！这个东方人正是整个魔鬼大地上最最厉害的角色，‘金龙会’的龙头老大——金应龙。    
    　　两个绝色大美女虽然嘴里说着已经原谅了我，但是彼此间的眼神却依旧充满着敌意啊！我一时也无计可施了，只好先假装不见。    
    　　眼前这个两道浓眉的陆陆少将原来是将情、将臣俩姐弟幼儿园时期的老同学了，难怪刚才看着俺西瓜的眼神搞得好象跟他很熟一般，我想起自己刚才的无礼举动，不由得尴尬地摸了摸头，好在这个陆陆少将也不在意，只是一心想着要尽快找到‘大魔神王’，于是开口道：“好了，现在大伙儿都在，我们还是想个办法，看怎么能够找到‘大魔神王’吧？”    
    　　我也从雷雷的口中得知了有关孙老大和‘大魔神王’之间的血海深仇，心下大怒，道：“靠，这个鸟‘大魔神王’居然干下了这么多伤天害理的事，不杀了他，不足以平民愤！陆陆少将，这里是你的地盘，你就尽管拿主意吧！”    
    　　陆陆少将果然是个厉害角色，点了点头道：“那我就却之不恭了，像‘大魔神王’这般高手，我们千万不可以掉以轻心，这样吧，目前来看，此獠应该进入了死神森林，我们分成三组，每组随时接应对方，就一起进入森林吧！”    
    　　我点了点头，道：“有道理！分组吧！”    
    　　话音刚落，将情和多雅尔居然同时道：“我要与坏西瓜一组！”没办法，谁让俺西瓜长老的个人魅力值这么高呢？于是大家分成了三组，我、将情、多雅尔一组；陆陆少将、孙老大、雷雷一组；萝卜长老和军世-李长老一组。    
    　　这个见鬼的森林居然叫死神森林，可怜我没有来得及问为什么，而他们也都忘记跟我讲了……    
    　　这是什么鬼森林，我不禁心下暗自嘀咕，这个凯凯星球其他东西都跟地球差不多嘛？为什么这个鬼森林里面的某些草要长得那么高？切！都比俺西瓜长老1.75米的个子还要高出几十厘米了，又不是要去打NBA篮球赛。我虽然心里大是不满，可是也没有直接说出来。    
    　　更让俺西瓜长老感到麻烦的是两个绝色大美女之间的配合问题，这才是真正的让俺头疼啊，俺说：“美女，走这边！”多雅尔道：“坏西瓜，我为什么要听你的话，我非要走这边！”将情则冷冰冰道：“哎哟！喊得那么亲热干嘛？！你叫谁啊？”我真是哭笑不得，只好又是好说又是歹说的，方才把两个倔强的女人拉了在了一起。    
    　　继续走，眼看其他两组早就消失在森林里了，可是我们这一组才进了这森林还不到两公里，真是累啊！走着走着，将情却一下子坐在了身边的一片矮矮的草地上，懒懒地道：“累死了！坏西瓜，我要休息！”    
    　　多雅尔瞧瞧我，道：“坏西瓜，走吧，我们这一组已经掉队了！”    
    　　我没好气地瞪了她一眼，道：“你怎么就这么没同情心啊？！”    
    　　多雅尔顿时就怒道：“好，你不走，我走，你就在这里陪她吧！希望你们天长地久！”    
    　　我心中一急，这么大个鬼森林，走失了可不是开玩笑的，忙一把拉住多雅尔道：“好了！好了！我的姑奶奶！咱们都坐下来休息休息吧！”    
    　　多雅尔“扑哧”笑了一声：“你这个坏西瓜，没一句正经话，谁是你的姑奶奶了？”    
    　　这么一来，坐在地上的将情可不乐意了，高声道：“死西瓜，把我当成聋子了？”    
    　　我也忙扭头冲她喊了一声：“我的姑奶奶哦，不知道俺西瓜上辈子造了什么孽，居然惹上了你们两个大……”我差点就脱口而出了句“大马蜂窝”了，幸好俺西瓜长老见机得快，及时住了嘴。    
    　　但是多雅尔和将情两个可不依了，睁大了双眼，狠狠地瞧着我道：“两个大什么？坏西瓜，快说出来！”    
    　　我愣了一下，叹了口气道：“两个大美女啊！两个超级大霉女啊！”第二句中的‘霉’字是说得又快又含糊。    
    　　果然两个大美女都没听出来，还嘻嘻笑道：“算你有良心！”    
    　　另一组人马陆陆少将和雷雷小姐有一句没一句地聊着，聊就聊呗！可是主要内容却是俺西瓜的事情。陆陆少将道：“雷雷，我怎么发觉将臣好象变了点？他好象不认识我了似的？”雷雷心不在焉地答道：“哦，陆陆少将，你是说坏西瓜啊！不，将臣少爷啊！他没变呀，挺好的！”陆陆少将身为华华共和国的首要情报人员，哪里会放过这个难得的机会，立即打蛇随棍上道：“可是据我的判断，将情小姐和他好象有什么不寻常的关系啊？”雷雷道：“哦！也许是西瓜失踪了这么久，将情小姐着急了吧！”“哦”陆陆少将这么应了一句，不再问了，可是这个异常精明能干的家伙好象从中嗅出了什么味道……    
    　　孙老大只是听着他俩说话，并不插嘴，但是心里也在暗暗嘀咕：“西瓜老弟的所作所为，无一不是匪夷所思啊？难道真象萝卜长老所说的一样，他是来自异域么？”    
    　　萝卜长老和军世-李长老两师徒做了一组，就比较有趣了。他们居然在打赌，而打赌的内容居然也是关于俺西瓜长老的，哎！真是天无人道啊！有关俺西瓜的未来大事他们都能够拿来打赌了。萝卜长老大声道：“我敢打赌西瓜最终会娶多雅尔少将为妻，你也不看看多雅尔少将有多美丽？！”军世-李长老本来心里也是偏向多雅尔，但是这段时间被萝卜长老揍了多次，包括现在的眼睛一圈都还隐隐约约的有一圈黑眼圈，所以偏偏对着萝卜长老道：“我看未必，你也没看看人家将情小姐多么的秀气，多么的高贵啊！西瓜最终会娶将情小姐！”    
    　　萝卜长老怒道：“我是师傅，你敢跟我较劲？”    
    　　军世-李长老居然也敢朝萝卜长老喝道：“哼哼，反正万事抬不过一个理去！你虽然是师傅，但是关于爱情方面，也许还要跟我学学呢！”    
    　　就这样，二人开始了激烈的争论。萝卜长老道：“反正我看西瓜这些天在克克里拉宫殿中，天天与多雅尔少将同处一屋，可能发生了什么事情也难说？”靠，真是六月飞雪啊！冤！我终于开始知道流言蜚语是怎么开始流行起来的了。    
    　　军世-李长老也道：“哼，我才不信多雅尔小姐在名分还没定下来之前，会让坏西瓜得逞！反而那个坏西瓜如果说真是异域来的，而且他跟美丽动人的将情小姐在一起更久了，可能真有什么事情发生也不一定？！”靠，我本来还想夸奖一下这个果子李，但是居然这么说俺西瓜长老，真是天地良心啊！我终于已经确定了流言蜚语就是这样流行起来的了。这两个可恶的、不通人情世故的长老，如果我西瓜当时要在场的话，少不得要拳头相见了。    
    　　绝色秀气的大美女将情坐在离我三米的左侧，绝色妩媚的大美女多雅尔坐在离我三米的右侧，我是往哪边移动都不好，于是只好也跟着坐了下来。    
    　　三人之间一时也沉默不语，但天性喜欢热闹的我怎肯让气氛这么尴尬下去？！于是大声说道：“一个是梅！一个是雪！恩，真叫人难以取舍啊？！”    
    　　将情没好气地白了我一眼，道：“坏西瓜，你大呼小叫地说什么梅啊雪啊的！神经发作了？”    
    　　可是右侧的多雅尔娇媚的身躯却明显地抖了一下，她颤声问道：“坏西瓜，快说，谁是梅？谁又是雪？”    
    　　我长笑了一声，其实是为了显示自己很具有点潇洒的品质，接着高声把‘梅雪’这首早在地球时就背了数百遍的诗句大声地吟了一遍：“梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅须逊雪三分白？！雪却输梅一段香？！”    
    　　将情低首浅浅地吟了一遍后，也是娇躯震了震，抬头问道：“坏西瓜，我现在才知道你到底有多坏了你，你明明知道这么多有趣的东西，却偏偏藏着不让我知道，哼！我以后都不理你了！”    
    　　我哪里敢惹毛她，大家都知道啊，三年以后，俺还得借助她那该死的黑洞式时空穿梭机回到俺可爱的地球呢。    
    　　我于是立即陪笑道：“好姐姐，你是梅花呢，梅花傲然挺立风霜之中，值得所有人学习啊！”    
    　　将情一听，立即眉开眼笑起来，这一来，又惹恼了另一个大美女，只见多雅尔‘哼哼’了两声道：“坏西瓜，这么说，我就是永远也赢不了梅花的残雪喽！”    
    　　我一惊，也忙陪笑道：“哪里，哪里，可爱的多雅尔难道没有听说过‘纯净如雪’的成语么？那是指一个美女象雪一样纯净啊！”    
    　　这一番话也说得多雅尔眉开眼笑起来。    
    　　我顿时领悟了难怪古人有云：天下唯女子与小人难养也！哎，真是古人不欺骗俺西瓜啊！    
    　　可惜好景不长，将情道：“梅与雪，好一个梅与雪！坏西瓜，你就在我们梅与雪之间任选一人罢，你今生休想同时得到我们两人！”    
    　　多雅尔也跟着道：“坏西瓜，我赞同将情姐姐的意思，你这个坏西瓜，今生休想同时得到我们二人，哼，既然是梅与雪，希望你干脆一点，就在我们当中作一个了断罢！”    
    　　别看她们仿佛是随意地说出了这句话来，但是俺西瓜凭着自己敏锐的观察力，看得出来，俺西瓜算是完了，如果不从她们之间挑一个的话，俺将会有很悲惨的结局！可是，我心里真是感到一阵莫名的抽搐，原来心痛可真是痛啊！两个当中选一个！而且她们好象发誓地说我西瓜今生只能娶她们当中的一人为妻。    
    　　靠！我又不是天下无双，这里也不是地球，搞什么一夫一妻制，这里是凯凯星，难道就这么在意二女共一夫么？我的眼神无疑显示了我的这种可怜又可悲的想法。    
    　　但是将情轻轻的一句话把我的想法彻底击碎：“西瓜，记住，我们是女人，我们也有自己的尊严！”    
    　　我的思想一下子燃烧起来，对啊，她们是女人，而且还是最最漂亮的女人，她们分别代表了两种极端的美，我是谁？我只不过是西瓜，一个地球来的臭西瓜而已，我凭什么能够同时拥有她们？！我在地球上的‘男女平等’的思想一下子猛烈地击打在了我脑海里最最深处的火花，好，今生不能同时拥有你们两朵绝世之花，可是上天要给了我其中一朵，我都应该感到知足了。    
    　　我一下子站了起来，指着这郁郁葱葱的死神森林道：“我，西瓜，在此对着死神发誓，此生只娶一妻，绝不二娶！我一定要娶一个天下无双的美女做我的妻子，我会用我这一生，轰轰烈烈地去爱她，一直到天荒地老。如果违誓，我将死在这片异域当中，永永远远也回不了家！”    
    　　也许是我指着‘死神森林’发誓的那种睥睨天下，气吞山河的盖世豪情，完完全全地把将情和多雅尔给打动了。她俩居然还在痴痴地瞧着我，眼中完全是一种理解我、支持我的神情，沉醉其中。    
    　　只有我狂野的心又抽搐了一下，‘君子一言，驷马难追’是我从小的座右铭。将情那淡淡的声音又响在了我耳边：“西瓜，记住，我们是女人，我们也有自己的尊严！”    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八集 死神？神仙？

    在哈雷姆特将军府，杰夫少校正跟伟大的将军汇报情况：“禀报将军，我已经跟‘金龙会’的龙头老大金应龙先生联系好了，目标人物将会在华华共和国的土地上一一消失！”    
    　　体重几达两百公斤的哈雷姆特将军高兴地大步来回走了几步，哈哈大笑道：“好！杰夫少校辛苦了！那几个家伙，恩，那个叫将情的小丫头，还有一个叫雷雷的机器人，统统都不要放过，听密报称应该还有华华共和国那边的人马，吩咐‘金龙会’的人手脚利落点，最好能把这个事情推到华华共和国政府方面，至于目前在凯凯大学里的丽莎小丫头和一个只懂得电视访问的家伙，不足为惧，暂且放他们一马。听好了！孙俊营长如果能做做思想工作，让他回来最好，如果不行的话，杀无赦！”说到这里，哈雷姆特将军只觉得自己的脸上某一块肌肉仿佛不受控制似地跳了一下。    
    　　在气候条件非常恶劣的恐怖星球上，红发魔王瑞科多正在训练着自己亲自挑选的一百名壮汉，眼看着这些壮汉在自己的训练下一个个生龙活虎，正在练习着超强的对抗搏击，心下也是微微得意。    
    　　而另一边，绿色妖精丢丢的一百个妖艳无比的女子也正在大展拳脚，一个个的凶狠劲丝毫不亚于这边的一群壮汉。而绿色妖精丢丢显然也是非常满意地看着自己的手下。    
    　　正此时，只见一条快若疾风的小黑点以超高的速度逼近，原来是五大凶人中的怪爪威廉，他一阵急奔，速度之快，犹过烈马，几下子就奔到了红发魔王面前，说停就停，光看这怪爪威廉在超高速的情况下能够轻易地在红发魔王身前止住了自己的身形，这份功力当真是可畏之极。    
    　　红发魔王眉头稍稍皱了一下，心忖：“莫非博士那边有什么事情发生？”怪爪威廉道：“大哥，好消息！无限杀机阿机已经醒过来了！”    
    　　“真的？”红发魔王一声大吼，伸手就拽住了怪爪威廉的衣领喝道。“是！”怪爪威廉肯定地点了点头。    
    　　“哈哈哈哈哈哈哈！”红发魔王仰天一阵长笑，显是心下十分激动所致！但见他道：“伟大的大魔神王曾经跟我说过，无限杀机阿机其实跟他同练一种功夫，如果其中一人昏迷不醒的话，那么另一人只有同样保持龟息状态，才能跟昏迷之人联系，而把昏迷之人救醒，快五千年了，快五千年了，我就知道大魔神王身具通天彻地之功，哪里会这么轻易灭亡？！大魔神王，醒过来吧！无限杀机，醒过来吧！”    
    　　绿色妖精丢丢早就跑了过来，大声道：“恭喜大哥！”    
    　　这一来，两百个壮男妖女也纷纷喝道：“恭喜红发魔王！”声势震天。    
    　　将情和多雅尔本来就是容貌与智慧俱佳的绝色美女，一听了俺西瓜的‘指林毒誓’后，心结顿消，这一来，反而怕被我西瓜给瞧轻了，忙各自站了起来，走向了对方，还互相伸手握在了一起。    
    　　多雅尔微微笑道：“好姐姐，你真是象从书卷中走出来的人物一般，坏西瓜要是得到你的话，真是八辈子修得的福啊！”    
    　　将情也是浅浅笑道：“好妹妹，你才美呢！只看这普天之下，还有谁能够更比你婀娜多姿？！”说着还瞪了我一眼：“坏西瓜啊，要果真娶了你的话，才是他上辈子修来的福呢！”    
    　　眼瞧着这两位绝色美女互相谦虚的样子，我心下大乐，道：“两个都是绝色美女，我真不知道该娶谁呢？！”    
    　　就在两女都面含羞态，张嘴准备说话的时候。    
    　　我耳边突然传来一阵银铃般笑声，忽远忽近，忽大忽小，简直是诡异莫名之极！忽然间听到一把好听的声音道：“哼哼，你这个笨西瓜，我非要你一个都得不到？”    
    　　我又惊又怒，大喝道：“何方鼠辈，敢来吓唬你西瓜大爷？”    
    　　将情和多雅尔也知道遇见了生平仅见的高手，单听这把忽远忽近，忽大忽小的诡异莫名的笑声，我们自问便做不出来。    
    　　这悦耳之极的声音依然清晰地传来，但是我却仍然无法把握她的准确距离，或者说，我在开发了我的脑异能后，却依然无法凭借我的脑异能去追踪这声音的来源。这把感觉非常悦耳的声音又‘哼’了两声，道：“你们居然敢踏入死神森林，还不知道我是谁么？”语气已经变得非常冷淡起来。    
    　　将情则脸色大变：“你是死神？”说着已经拿出了一把自己特制的激光枪来。    
    　　多雅尔则一言不发，两手间却蓦然间现出一个能量球来，她只等死神一现身的话，立即进攻。    
    　　我气运全身，猛然间只觉得自己的精神一振，周边的一切仿佛异常清晰起来，我好象看到了这整个森林处处充满着生机，仔细瞧了瞧，我竟然能够看到百米外一棵在风中轻微摇荡的小草上的一滴将欲滴下的水珠，正在丝丝透入森林的阳光下发出一种淡淡蓝的反光，而耳朵也异常灵敏起来，能够听到了周围所有的声音，包括百米处一只蚱蜢的呼吸声，可以说百米内几乎所有生物的呼吸声都一下子被我全部听得清清楚楚，这是为什么？我自己心里也是大为惊异，可是又很有点享受这种奇妙的感觉……    
    　　“咦！”的一声惊讶声响起，我明明听到就在我身后几米的地方，急忙一个转身，却连一个鬼影也看不见？耳中却异常清晰地传来了多雅尔和将情充满焦虑的大喊：“坏西瓜，快跑！”    
    　　我哪敢停顿，身形一动，人已如离弦之箭，朝着前面比人还高的不知名的草堆中猛然冲了进去，身后却传来一阵异常的冷笑声：“臭小子，能从我阎罗红的手上逃脱的话，我立即自刎！”    
    　　我大是骇然，这准是个怪物？！刚才我的精神异能已经无意中达到了一种新的境界，几至百米以内的任何生物的呼吸声我仿佛都把握得清清楚楚，可居然偏偏连我身后的一个大活人都感觉不到，真是岂有此理？！心里虽然这么想，但是哪里有勇气回头望上一望，只是提足了身上所有的能量，开始了我亡命地狂奔，我的速度现在起码超过一匹烈马，只感觉到耳边狂风呼啸，身边的草群在我强大的精神力下，纷纷往两边倒去，可是我身后的人呢？我一口气起码跑了近十公里左右，一下子累得几乎虚脱！我的娘哎！这就象我第一次参加初三足球比赛一般，当时什么都不知道，只知道看见球就狂追，结果一场比赛下来，两腿打颤，屁股酸痛，还被人嘘声不止，虽然队友们都给了俺一个小小的外号‘跑不死’，但是却被队长大骂了一顿：“你奶奶的，叫你小子参加足球队，是喊你打后卫，结果你给我来个满场飞，却总共才碰到了三次球，去死吧你？！天生不是踢球的料！”于是，俺可怜的西瓜从此后退出足坛，步入了棋坛。终于在大学时获得了‘牛狐’的伟大称号！    
    　　如今的我，再一次发扬了‘跑不死’的精神，我强行提气，再坚持了近两公里后，我的妈呀！实在是太累了，我一个踉跄，已经倒在了身边的草地上，心下道：“这回俺完了，不知道刚才自称‘阎罗红’的女人会把俺怎么样？”    
    　　在草地上强行翻了个身，准备来个四脚朝天的姿势，终于支撑不住，仰面躺在了那里，只是呼呼大口地喘着气！一个浑身黑衫披身，连脸也盖住的女人，缓缓走到了我面前，蹲了下来，居然还用一张手帕给俺擦了擦满脸的大汗，摇摇头道：“奇怪！奇怪！你明明有着超强大的精神异能，怎么才跑了十来公里就累得趴下了？！”    
    　　“莫非这个女子就是死神？”我心里想道，但是现在累得要死，可也不怎么把她放在心上了，只是大声地咳嗽着笑道：“呵呵呵，原以为老子‘跑不死’，想不到你比俺西瓜更是厉害，居然大气都不喘一口啊！佩服佩服！咳咳，呵呵，俺西瓜对阁下超高的身手感到衷心无比的敬佩！咳咳，想必以阁下这等身手，一定是江湖上鼎鼎大名的大人物了，应该不会对俺西瓜这种不入流的‘小瘪三’下毒手吧！？”我这招叫插科打诨，意即第一时间内转开对手的注意力，记住，这可是俺西瓜的得意秘籍，不知道有好多曾经在棋盘上纵横无敌的对手，最后都死在俺‘牛狐’的手中，当然了，当年在大学里下棋的时候，经常性地对着对手说三道四一番，或者做出些让对手不堪入目的动作，比如挖鼻孔之类的，这样往往能让对手心神分散，那么他就必输无疑了。    
    　　可是我的话眼前这个黑衫披身的女子却仿佛听不到一般，只听她喃喃道：“既然你跟克克大人有关系，我就暂且饶了你性命！”言罢，左手把我西瓜的衣领一提，居然把俺近一百七、八十斤的身体象提只小鸡一样提了起来，我又惊又怒，骂道：“死八婆，你要干什么？”    
    　　这个黑衫女人却充耳不闻，反而道：“那边还有三人，另一边也还有两人，加上刚才的两个美貌女子和你这个臭小子，总共应该有8个人，其中好象有五个人跟克克大人有关系，好吧！看在克克大人的面子上，暂且不管他们了。”    
    　　话一说完，提起我轻轻一纵，靠！我虽然被她提在手中，无力反抗，却能够看到周围的一切，发现自己以一种违背凯凯星球吸引力的方式飞了起来，靠！真是飞了起来，我莫名其妙，心里却感到惊讶万分，这种飞行方式是我在将臣家里的时候就幻想做到的，结果经过了108次的失败实验后，最终放弃了，想不到？想不到这个女人居然能够飞？！我的妈呀！真的是在飞，而且速度快极，我只看到眼前一棵棵树象幻灯片般在眼前一晃而过，也不知道过了多久，反正我知道这一飞起码也飞了近200公里的路程。    
    　　终于，我们飞到了一处特别奇异的地方，这里一大片一大片的树林异常高大、茂盛，草也长得格外的高，正在我发呆的时候，眼前居然出现了一排排高大紧密的树林墙，“飞不过去了，还飞？”我大叫道。    
    　　那黑衫女子一言不发，看准了一个地方，用手挥了一下，那片原本紧密之极的树林现出了一个大洞来，‘呼’地一下，我们两人穿墙而过，我眼睛朝后一望，那里全部都是绿幽幽的一排排高大紧密的树林墙，何来什么大洞？转了头来，更是大讶！眼前不见了什么森林，只见一个巨大的湖泊，而在那湖泊之中，居然还有一片方圆五六十平方米的绿洲，而最最让人感到惊异的是，绿洲上居然有一座说不上很大的木屋，而只见一个强壮的男人穿着一身兽皮做的衣服，正在木屋前燃烧着的一堆火上烤着尾尾巴掌大的鱼。    
    　　我还没来得及表示惊讶的时候，黑衫女子早已经提着我飞到了那男人的头上，喝道：“将哥，接住了。”一下子，把我朝那烤鱼的男子猛地就扔了下去。    
    　　那烤鱼的男子一听，哈哈一声大笑，跳了起来，伸出两只大手，早就轻轻地接住了兀自张大了嘴巴的我，然后往旁边的草地上轻轻一放道：“你不要怕？我的妻子爱开玩笑！”我回过神来，你奶奶个雄啊？居然把我西瓜从近五十米高的地方大力扔了下去，这不存心是要谋杀咋的？我大怒，张嘴就要开骂之际，那个烤鱼的男人早已经塞了一条烤得熟透且香味四逸的大鱼在我手中，还眨了眨眼睛道：“我妻子脾气不太好，千万莫要骂她！”    
    　　我立即听话的闭了嘴，拿起手中的烤鱼毫不犹豫地咬了一口，恩，还真香！不由赞道：“好鱼！好手艺！你是神仙？”    
    　　不是神仙又怎会住在这神仙一样的地方？    
    　　那个黑衫的女神仙早已经坐在了烤鱼的男神仙对面，也拿起了一条烤熟的鱼，掀起了原本围在她脸上的黑色面纱一角，露出了一个樱桃小嘴，张开小口，两排雪白的粒粒贝齿比之多雅尔和将情那已经美丽到极点的牙齿来说，也是不让半分！她轻轻咬了一口，也是赞道：“将哥，好手艺，你的手艺越来越有味道了啊？！”    
    　　那个被称为‘将哥’的烤鱼男子身穿兽皮衣服，却丝毫也遮掩不了其伟岸大丈夫的英雄本色，只是憨憨地笑道：“红妹，你可别笑话我了，论手艺，这普天之下，你称第二，谁敢认了第一去？！”    
    　　我仔细瞧着身边的‘将哥’，越看越眼熟，但偏偏想不起来我在什么地方看过他？于是问道：“你烤的鱼真好吃！我不是随便夸奖别人的人，哪一天你认识了我西瓜，你就清楚俺的为人了。”    
    　　此时，那个黑衫女子已经放下了手中的鱼，却返身进了屋子，拿了一把弦琴似的东西出来，坐在了草地之上，‘铮铮铮铮’地试了下音，靠，这不就是把弦琴么？我更是大为惊讶，这个女的可不得了，身手了得，居然还会弹琴？！    
    　　‘将哥’此时全神贯注地望着弹琴的黑衫女子，对着我‘嘘’了一声道：“莫要说话，来听听我红妹冠绝天下的琴声！”    
    　　说罢连手上的烤鱼也不吃了，只是痴痴地瞧着黑衫女子弹起了怀中的弦琴来。    
    　　那琴声一会象泉水丁冬，一会象北国雪飘，一会又象南山花开，反正听在我这个‘黄谱军校’都没毕业的西瓜耳朵里，也听不出什么所以然来，我看看手中这烤得极其鲜美的鱼，心想：“管你是神是鬼？待老子先吃了手中这条天下难得的烤鱼再说！”想罢，我张开大口，直咬了下去……    
    　　华华共和国元帅府，张大帅、凌主席和欧阳副主席都站在阳台上欣赏着眼前的美景，只见整个华华首都到处一片欣欣向荣的景色。    
    　　凌主席和欧阳副主席瞧着张大帅，都发出了一声奇怪的问话来：“大帅，莫非你真的要去？”    
    　　　　


正文  第二十九集 林中杀戮

    萝卜长老果然不愧为克克里拉大人方面最负盛名的大长老，他猛然间在军世-李长老肩上推了一下，并且大喝道：“果子李，伏下！”，身子已经如一个高速旋转的陀螺一般滚向了前方二十几米外的处处都是高大而茂密的树林中，就在军世-李长老也感觉到不对劲，在萝卜长老一推下，顺势往地上一滚之际，同一时间，但见密林深处‘强光四起’，起码也有数十道强光往如陀螺般高速旋转而来的萝卜长老身上招呼着，但由于是在猝不及防之下，所有的强光都失去了准头，但见一道道强光射击在高大的树干上或者茂密的树叶中，一瞬间，树干折断，树叶飞舞，还夹杂着一些动物的惨叫声和那些动物四处逃窜的影子，一场以命搏命的短兵相接正式上演。    
    　　对方数十个人，个个都感到大惊失色，因为在他们常年的枪击战中，何曾碰到过像大胡子这么厉害的对手？！尤其其中一个浑身肌肉的壮汉，他是这35人的队长，在己方还未完成埋伏的同时，想不到对方的大胡子却能够早一步发现了自己这边数十人的意图，而且已经如魔神一般直杀了过来。在队长的眼里，对方的大胡子在推了另一个壮汉一把后，整个身子如一个陀螺般高速旋转起来，而自己的眼睛一花，好像对方原本只有一个大胡子，一个陀螺而已，但是由于大胡子的身法实在太快了，留在自己眼中的残影却让自己误以为起码看到了十几个高速旋转的大胡子杀了过来，而己方数十人不等自己的命令，早已经开枪了。    
    　　原来这批拿着激光枪纷纷射击的壮汉正是‘魔鬼大地’上令人闻风丧胆的‘金龙会’雇佣军团，‘魔鬼大地’上最最名声显赫的雇佣军团，他们虽慌不乱，眼瞧着激光枪并不能造成任何的效果后，队长一声令下：“弟兄们，换家伙！”此时，萝卜长老已经虎入狼群，整个人已然闯入了对方的阵势里。“杀！”一声巨喝，出自萝卜长老的口中，“杀！”“杀！”“杀！”金龙会数十个狠角色也是高声喝着，抽出了身上的各种武器，有的用刀，有的拿剑，也有的甚至是一把斧头，可惜，他们遇到的是精神异能和武功都高绝的萝卜长老。    
    　　萝卜长老“嘿嘿”一声冷笑，眼睛中猛然暴射出丝丝白光来，靠！这是什么功夫，‘金龙会’的壮汉们只觉得凡是不经意间被眼前这个如凶神般的大胡子扫了一眼后，浑身上下顿时有种无力之感，连手中本来应该狠狠劈去的刀剑都差点拿捏不住了，在队长眼中，更是让他大惊失色，只看到一条威风凛凛的大胡子一拳打飞了一个兄弟，跟着一脚又扫飞了两个兄弟，甚至“嘿”的一声大喝，直接性吓倒了面前的几个兄弟。才眨眼间，自己的兄弟就已经被大胡子一阵拳打脚踢，真是当者披靡，被大胡子一记铁拳者整个身子暴飞在数米开外的大树上，然后惨呼着倒了下来，人甚至还没完全落在地上就已经一命呜呼了，更何况是被大胡子一脚扫飞的几个兄弟，顿时只见凡中了大胡子一脚一拳者，无不骨断肉裂，鲜血迸射，倒地而亡。    
    　　队长本身也是在‘魔鬼大地’上赫赫有名的狠角色，可如今看到了比自己更是狠上百倍不止的大胡子，顿时是心惊肉跳，哪里还敢上前应战！忙一个转身，一个人远远地往密林深处没命般逃去。心下犹自嘀咕：“真倒霉啊！怎么在这里碰到这么一个杀神？！这个大胡子太恐怖了，其功力之高只怕比之‘金龙会’三大妖人还要高出一筹不止啊！”    
    　　队长一阵没命狂奔，在密林中虎跳狼奔，只听得耳中兄弟们的惨呼声越来越远，几至轻不可闻了，方才敢立下足来喘了几口大气，正思索着该怎么向‘金龙会’的龙头老大交代之际，耳边想起了“嘿嘿嘿”一阵冷笑，魂飞魄散之下，抬眼望去，不由大惊，原来眼前一个身材魁梧，面容冷俊的壮汉正是方才与大胡子一起的人。    
    　　陆陆少将一组在森林中找了许久，也没有发现任何‘大魔神王’的蛛丝马迹，没有办法，几人只好折转身来，往将情他们一组寻去，果然碰到了两个正焦虑万分，大声呼喊着：“坏西瓜！坏西瓜！你在哪里啊？”的大叫着的两个绝世美女。孙老大和雷雷都是一惊，忙问道：“发生什么事情了？西瓜哪里去了？”    
    　　陆陆少将比较镇定一点，望了望两个疲态尽露的美女，道：“慢慢说，别要急！先休息休息！”    
    　　于是多雅尔和将情两人分别把整件事情你一言，我一语的全部说了出来，包括俺西瓜的‘指林毒咒’也不隐瞒。也许正因为有‘指林毒咒’一誓，所以才引起了那个自称‘死神’的女人把西瓜给抓走了。“西瓜现在还不知道是死是生呢？”想着西瓜被那个恐怖莫名的‘死神’抓走了，多雅尔不由得轻泣起来。将情却要显得坚强一点，强忍住眼泪问道：“大家看，现在怎么办？”其实别看多雅尔身为少将，却是外刚内弱，而将情从外表看弱不禁风的样子，实则却是外弱而内刚。    
    　　陆陆少将沉思了一下，道：“放心吧！那个女人的功力既然如此之高，想必西瓜早已经落入了她的手中，我们现在怎么担心也是没有用的？我想这个森林太大了，干脆明天我调大部队前来，进行地毯式搜索，我就不信不能把死神给逼出来。”    
    　　听了陆陆少将此语，众人心里都比较镇定了下来，目前为止，也只有这个办法可行了。    
    　　雷雷正要开口说话之际，猛然间孙老大轻声道：“禁声，此树林中处处杀机！”说着还用眼神示意了一下前方不远处。    
    　　陆陆少将和雷雷两个互相看了一眼，顿时身上的天才战斗衣心随意动，变成了一身包裹着全身的盔甲，而且一下子消失不见了，好家伙，这两个家伙同时隐身，而且高速分成了两路，一左一右，分往前方飞去。    
    　　孙老大和将情同时一闪，已经躲入了身边比人还高的草丛中，而多雅尔也在同一时间腾空跃起，跃上了身边的一棵枝繁叶茂的大树上，都隐下身来。    
    　　二十米开外的地方，正有一组约60来人的队伍，已经呈扇形分别隐蔽在密林深处，一个戴着具有望远镜功能的眼镜的壮汉‘靠’了一句，转头向身边的一个人轻声道：“队长，不好了？刚才一秒中以前还能看到他们在那里闲聊，可是我一眨眼间，一个人都不见了？！”那个被称为‘队长’的壮汉怒哼了一声道：“你他妈的，叫你看几个人都看不住，拿眼镜给我！”    
    　　“是”的一声，这个被骂的壮汉立即把戴着的眼镜取了下来递给了身边的队长，队长一把抢过眼镜，戴了一看，那里空荡荡一片，何曾见过半个人影来着？心下暗叫不好，自己这边已经从伏击者变成了被伏击者，正待发出警告时，只觉得自己的头被人用力地一扭，‘咔嚓’一声轻微的脆响，队长的最后一个感觉是，刚刚被自己骂了一顿的大汉也被人‘咔嚓’一声扭断了脖子。    
    　　终于，到第八个被人‘咔嚓’扭断了脖子的人倒地后，有人发现了敌踪，“有敌人！”一条大汉一声暴喝，顿时，密林里响起了一片鬼哭狼嚎之声，但见一阵‘激光子弹’呼啸着到处乱射，有的打在了树干上，顿时树干折断而飞，有的打在了树叶上，顿时被击中的树叶盘旋着从空中落下，也有的失去了准头，打在了另一个同伴的身上，只见血肉横飞，陆陆少将和雷雷仍然隐着身，甚至都没有躲避一点的意思，原来他们身上的天才战斗衣真是整个凯凯星球上最最出色的高科技产品，其超强的防弹能力，就是普通的‘激光’也不能对其造成分毫的损伤。    
    　　一阵狂乱过后，剩下的数十人也突然意识到了不对劲，连敌人的正面都没见着，自己这边就已经折损了一半人马，他们也算是久经战阵的狠角色，其中一人呼喝了一声：“别开枪了，全部集中到一起！”顿时，所有人都停止了无目标的狂射，还剩下的近三十人纷纷靠拢在了一起。形成了一个严密的圈子，有的人举着枪对准了自己的前方，有的人则对准了空中，也有的人对准了脚下的土地，仔细观察，你就会发现，他们每一个壮汉的左手露出的手腕处，都纹着一条张牙舞爪，欲腾空而去的狰狞万分的小金龙。    
    　　陆陆少将心中暗‘哼’了一声，用天才战斗衣的心灵感应对雷雷道：“这些全部是‘魔鬼大地’横行无忌的‘金龙会’雇佣军团，杀无赦！”    
    　　“遵命”雷雷一声娇笑，抢先向围成一圈的众人发起了攻击。    
    　　在死神森林的另一侧，是与华华共和国瓜分了小半个‘死神森林’的一个小国家，因为其国家太小了，而且常年动乱不安，经常发生一些小的局部战争，经常是国内政权为了夺权而战，由于这个国家在凯凯星球上属于力量最薄弱的一个小国家之一，所以对于其他大点的国家来说，根本就不关心他们的战争。现在，‘魔鬼大地’上最为凶悍的雇佣军组织‘金龙会’的四个老大正在这个国家的一处凶险地带休息，‘金龙会’的龙头老大当然是名震整个‘魔鬼大地’的赫赫人物，浑身上下一条巨色金龙纹身的金应龙，他是一个东方人，具体国籍不详，此刻，他正和三个被称为‘金龙会’三大妖人的大妖、二妖和三妖谈论着这次任务如果成功过后的快感！    
    　　可以这么说，这是‘金龙会’近千年来收取的最大的一笔生意，一条人命居然值20万凯凯金币，这让金应龙兴奋不已，他暗暗计算道：“他妈的，如果干脆利索地干掉了前些天得到的确切情报说有八个人在内的目标后，起码可以得到160万凯凯金币，那么自己的‘金龙会’雇佣军团就可以再配备一批良好武器和足够的人马，那个时候，自己，金应龙将会成为第一个统治‘魔鬼大地’的人。”    
    　　可是现实与理想总是有那么大的差距，一个密探气急败坏地跑回来报信：“龙头老大，不好了！去猎杀‘大胡子’的一组人马35人全部被大胡子消灭，队长卡卡里被活捉。”另一个密探也是气急败坏地跑了上来：“报告，龙头老大，不好了，去猎杀那个叫将情的一伙兄弟共计65个人，全部被杀，我远远地瞧着，根本就看不到对方的人影，只看到自己的兄弟们惨叫着一个个死去！”    
    　　“什么？”‘金龙会’龙头老大金应龙和三大妖人同时震惊，道：“敌人就这么厉害？！”金应龙恶狠狠地道：“怕个鸟啊？！老子‘金龙会’还有三千人马在此，我就不信三千人还杀不了八个人？！”    
    　　正此时，另一个密探飞奔而来，道：“龙头老大，不好了，华华共和国政府军有近50万的军事力量正在‘死神森林’外集结，领头的是当今华华共和国的老大张富强大元帅！”    
    　　“什么？50，50万人马？”别说是自己小小的一个‘金龙会’了，恐怕就是整个‘魔鬼大地’的所有雇佣军前来都不过是充当炮灰而已，金应龙也是一个厉害人物，当下传令道：“传我的命令，所有兄弟集合，撤回‘魔鬼大地’，同时，派一个人去瓦鼎帝国跟杰夫少校说任务彻底失败，我自然会退还他们所下的定金！”    
    　　张大帅一身笔挺的元帅服，显得异常英伟挺拔，他想起前些天跟凌主席和欧阳副主席请命要亲自领兵前来绞杀‘大魔神王’的时候，两位多年不见惊色的好朋友大吃一惊的表情让自己感到暗暗好笑，这两个老朋友年纪越大，胆子反而越小了。于是没有办法之下，只好听从了凌主席的强烈要求，带了足足五十万装备精良的军队前来。    
    　　我三口两口地吃完了手中这尾异常美味的烤鱼，意犹未尽之下，哪里去管什么神仙音乐，只是伸手又抓了一尾烤得熟透的鱼来，这一次我只是细嚼慢咽，慢慢品尝这‘天下第一’的美味！    
    　　黑衫女神“铮铮铮铮”声中完成了她的一曲抒发心情的妙曲，可惜对俺西瓜长老而言，真有点‘对牛弹琴’的感觉了。咦！？我突然想起，大学时，跟俺西瓜取了个外号‘牛狐’的同学来，那厮果然高明，得知俺西瓜终有一天会坐在这里听取一个女神对俺弹琴，真是高明之至！    
    　　黑衫女神弹完了曲子，缓缓站了起来，那个一直在全神贯注听着‘琴音’的‘将哥’终于回过神来，拍掌赞道：“妙曲，妙曲，红妹，没想到我将悍数千年前戎马一生，若非上天安排我俩巧遇，我又去哪里听这美妙无比的琴音呢？！呵呵，上天真是待我不薄啊！”    
    　　那个被称为‘红妹’的女神咯咯娇笑道：“将哥又来取笑小妹了！你看那个坏西瓜一直在吃你的烤鱼，何曾又来欣赏小妹的琴音了？！”    
    　　‘将哥’望了望我，摇摇头道：“哎，真是一个笨西瓜啊！如此美妙的琴音你却不去欣赏，偏偏去吃这条不堪入目的烤鱼！”    
    　　我这时才恍然大悟过来，指着‘将哥’惊呼道：“莫非你，莫非你就是曾经在四千年前威名赫赫的铁血军团中的将悍队长？！你，你不是死了么？你，你……”我激动之下，几乎连话都说不全了，这兽皮裹身的壮汉原来就是将悍！将神的爸爸，也就是将臣的亲亲爷爷，难怪我第一眼看他的时候，觉得他有点眼熟，偏又想不起在什么地方见过，原来就是自己的灵魂所依附着的身体的爷爷啊？！我倒！    
    　　    
    　　　　


正文  第三十集 造化弄人

    军世-李长老一把像拎着一只小鸡一样的而且被他揍得皮青脸肿的‘金龙会’小队长卡卡里大步走向了正在拍打着自己身上灰尘的大胡子萝卜长老。    
    　　萝卜长老往地上横七竖八躺满一地的尸体指了指道：“这里共有三十四具尸体，想不到这批王八羔子就这么不经打，老子一时兴起，本来想留下一个活口的，都没有留成！”说着还指了指被军世-李长老象拎只小鸡一样拎着的‘金龙会’小队长卡卡里道：“这个没种的王八羔子转身就逃时，我本想当时就劈了他，但是看到你紧跟而去，就放过了！”    
    　　军世-李长老闷‘哼’了一声，把卡卡里小队长就势往地上一扔，卡卡里惨叫了一声，军世-李长老毫不理会他，刚才这批王八蛋害得自己来了个坏西瓜才喜欢用的‘滚地西瓜’一招，害得自己大没面子，刚才活捉这个卡卡里的时候，心下有气，着时是狠揍了他一顿，本想顺势就宰了这没种的小队长的，但是多年来的军事情报生涯让他知道活捉一个敌人的重要性，这样的话，就可以知道他们的来龙去脉。军世-李长老朝萝卜长老笑道：“呵呵，师傅，您老人家果然了得，居然相隔这么远，你一下子就能感应到了。”    
    　　萝卜长老道：“你小子少拍我马屁，这些脓包的呼吸声也太大了点，所以被我察觉实在是情理之中，只是刚才我并没有特意用脑能量来进行探索，要不的话，岂止这么近的距离？！早在百米多外我就知道一只蛤蟆打喷嚏的声音来！”    
    　　军世-李长老心里暗道：“吹牛不打打草稿？！”但是这回他却错了，如果是俺西瓜在场的话，就一定相信萝卜长老的话，因为只要你的脑能量达到了一定地步的话，的确百米开外的一只蚱蜢呼吸的声音都会历历在耳。    
    　　军世-李长老又道：“师傅，这家伙刚才已经告诉我了，说他们是‘魔鬼大地’上的‘金龙会’雇佣军团，现在已经分了几批人马想暗杀我们一伙呢？！”    
    　　萝卜长老道：“果子李，我们立即跟多雅尔少将她们汇合，这个死王八羔子也顺便带去。”    
    　　恐怖星球之上，所有人都是欢呼一片，原来他们人人都敬重的传说中的杀神‘无限杀机阿机已经苏醒过来了！无限杀机阿机苏醒过来的第一句话是：“我做了好长好长的一个梦啊！”    
    　　接着瞧了瞧眼前含笑而立的咕噜-强博士道：“你好！博士，我们又见面了！”    
    　　还没等周围的人说话，第三句话是：“在很遥远的地方，我们尊敬的‘大魔神王’回来了！！！”    
    　　咕噜-强博士等都大喜，这时，远远传来了红发魔王瑞科多的大声欢呼：“是不是我那英雄无敌的义兄无限杀机阿机醒过来了！？”    
    　　无限杀机阿机道：“听红发魔王的声音，他的武功经过了这么多年，还是没半点长进啊！？虽然抗击打的能力好象比以前要高出了几倍。”    
    　　此言一出，连同咕噜-强博士在内的几大凶人无不叹服！这才是高手，仅听到远远传来的呼喊声，就知道了红发魔王瑞科多的武功进境！    
    　　‘金龙会’一行三千人马纷纷撤离了死神森林，却行到离死神森林约莫五、六十里的时候，前面的人马纷纷停住了，大部队后面的‘金龙会’龙头老大和三大妖人均不知道怎么回事，正要问话之时，远远从前方跑回来的探子道：“报，龙头老大，前方三千米处，站着一个浑身泥土，身高足有两米，金发碧眼，鹰钩鼻子的壮汉，就像，就像地狱里来的魔神一样，挡住了我们的去路！”    
    　　‘金龙会’大妖最为急燥，大喝道：“你们他妈的统统都是饭桶来着？不知道一阵乱枪打死那厮了事？！”    
    　　探子哭丧着脸道：“兄弟们，兄弟们看着那人就害怕，都没敢放枪，也没敢动一动？！”    
    　　‘金龙会’龙头老大金应龙和三大妖人同时大怒，喝道：“他妈的，现在老子们在‘魔鬼大地’上再也没脸混下去了，任务失败不说，现在还被一个人不人，鬼不鬼的家伙拦住去路，可怜你们这群王八蛋平时耀武扬威的，今天怎么见着一个人就害怕成这样？！连枪都不敢放了？”    
    　　金应龙又大声喝道：“所有兄弟们，跟我前进，我倒要看看，哪个王八蛋居然敢拦住老子‘金龙会’的去路，感情是活得不耐烦了！”    
    　　眼前这个兽皮裹身的汉子瞧着我，笑道：“看不出你小小年纪，居然也知道我将悍的名字？！”    
    　　我一下子激动了起来，可以说俺西瓜还没这么激动过，这英雄了得的将悍其实就是将情的亲爷爷，如果等下我带了个爷爷给她的话，不知道她是否会高兴得昏死过去？！我连忙道：“你仔细看看我！仔细看看我！”    
    　　黑衫女子‘扑哧’笑了一声，道：“将哥，这个西瓜实际挺坏的，明明有两个绝色美女都喜欢她，可是他偏偏装模作样地发誓说‘今生只娶其中一女！’，我生平最恨这种‘道貌岸然’的家伙，于是偏偏让他今生一个都得不到，哼！”    
    　　我哭笑不得，只是对着将悍道：“爷爷！我是您的亲亲孙子将臣的好朋友西瓜。”    
    　　黑衫女子却在一旁冷冷道：“哎哟，真是佩服你啊，你这个坏西瓜，居然连‘爷爷’也叫了出来，我却没有你这么赖皮的‘孙子’！”    
    　　将悍也是仿佛摸不着头脑，道：“我一生就只爱上了眼前这个红妹，再无第二个女人，你居然说什么你是我孙子将臣的好朋友西瓜？！”    
    　　我一听，感觉眼前此神仙般的二人是决不会加害一指在我身上的，于是连忙把我本来正在地球上上网，却碰到了要做实验的将情、将臣两姐妹，于是莫名其妙地置身于这个叫凯凯星球的异域中来，而且被肥猪将军哈雷姆特抓去训练，又被克克里拉大人送到这里来参加‘诛杀大魔神王’的事情一五一时地对着他们二人细细说了一遍，本来俺西瓜也算是伶牙利齿之人，可是由于整件事情太过匪夷所思，所以我也是说了足足有两个多钟头才把此事表达了个清清楚楚。    
    　　眼前的黑衫女子和将悍不由得盯大了眼睛望着我道：“难怪！难怪！”    
    　　我却一下子感到糊涂了，道：“什么难怪？你们不相信我的话？”    
    　　黑衫女子道：“难怪我越看你越跟我的‘将哥’有几分神似之处了！而且你的脑精神潜能实在太强大了，只是你自己都不知道该如何运用，原来你果真是来自异域的人啊！”    
    　　将悍也道：“难怪我第一眼见到你，就觉得你跟我特别投缘，想必是哈雷姆特将军私自把我存放在人类精卵库中的精子跟某个女子相结合，然后生下了连我也不知道的儿子‘将神’，然后‘将神’又有了‘将情’和‘将臣’两个孪生姐弟！”    
    　　我呆了呆，想不到原本错综复杂的事情在将悍这颗异常聪明的头脑面前一下子就推敲得干干净净的，真不愧是瓦鼎帝国有史以来最强大的战士。    
    　　将悍接着道：“还有很多你不知道的事情呢？世人都以为我与克克大人方面的超能战士同归于尽了，实际上红妹就是当年克克里拉大人方面最最出色的超能战士，她的原名叫‘罗红’，有个外号‘阎罗红’，也不知道怎的？我当年无意间见了她一面，惊为天人，竟不知不觉中爱上了她，于是我们为了寻求凯凯星球上早已经消失得无影无踪的爱情，这才到这个地方来过着隐居的生活！”    
    　　超能战士罗红也道：“将哥，何必分得那么清楚，当年你我都不知道手染了多少无辜的鲜血，既然老天爷可怜我们，让我们一见钟情，都同时想退出这无休止的杀戮，现在，我们不是活得比什么都快乐么？！而且还经常开开玩笑，让那些凡夫俗子都以为这个森林里住着一个时男时女的‘死神’呢？真有意思！”    
    　　我只是张大了嘴巴，发不出一句话来，原来人人都以为四千年前早就在一起大爆炸中同归于尽的将悍和克克里拉方面的超能战士一起死亡了，想不到他们如今就活生生的在我的眼前，而且还做了一对‘只羡鸳鸯不羡仙’的快活神侣！真是造化弄人啊！可是那个死肥猪将军为什么要弄出一个‘将神’来啊，而且‘将神’为什么非要生一个双胞胎啊，靠！而且还是一对龙凤胎，现在可好？！把一个好好的将臣弄到了地球，把俺一个好好的西瓜给弄到了这个异域来，我到底招谁惹谁了我，我容易嘛我！思及自己的悲惨遭遇，我差一点就流下了两行英雄泪。    
    　　罗红这个该死的八婆接下来的话更是让俺西瓜火大，只听她道：“将哥，虽然眼前这个西瓜的灵魂是来自异域，但是我觉得他好歹名义上也是将哥你的亲亲孙子，而他的武功太也差劲了，不若我们给他来一个‘超级魔鬼训练’，让他变成天下第一的高手，也好让他在凯凯星球上一展雄风，为将家传播传播千古威名！”    
    　　我只是听得心下惴惴，因为我本身并非特别勤快之人，俺西瓜就是天下第一条大懒虫，根本就不适合练习什么超高的武功，先前的种种，可以说都是被逼的，但是现在这两个数千年前早就赫赫有名的人物要给我来点‘超级魔鬼训练’的话，只怕我的屁股都要被跌开了花。    
    　　我大感不妥，瞧着在一旁含笑点头的将悍，大声抗议道：“爷爷，我可不想变成什么天下第一，我随便做一个天下第七就满意了！”    
    　　罗红真是个心狠手辣的坏女人，咯咯一声娇笑道：“坏西瓜，就是天下第七你也必须要经过‘超级魔鬼训练’”，说着一把就抓住了我的衣领，然后顺势一抛，靠！我整个人已经高飞了起来，而且呈一条抛物线直接往远处的湖水中落去，“我怎么这么命苦啊！”我无奈地大叫声中，两行虎泪再也忍不住，从眼中流了下来，我真是个苦命的人哦！然后‘扑通’一声，我已经掉入了湖中。    
    　　我一下子从湖中冒出头来，望着盘旋在我上方五、六米处的罗红，正想开口大骂‘臭三八’之际，她却在我头上数道：“一条，两条，三条，四条，乖乖，居然一下子冒出了七条来，坏西瓜，你不想死的话，就赶紧逃命吧！”    
    　　我顺着罗红的眼光往后一看，乖乖隆的东啊！居然有七到八条身长在十七、八米的酷似鳄鱼的怪物正张着血盆大口，露出了满排的利牙，正向我这个可口美味的西瓜游来，“靠！靠靠靠靠靠靠！”我一连‘靠’了六、七声，当下慌得是狗爬式加上青蛙式再加上自由泳式来了个超快速的游泳大战，在后面七、八条怪鳄的游泳竞争下，我只觉得自己的浑身上下象充满了爆发力般，头脑也是异常敏感起来，清楚地从水波的激荡中把握住了最远的和最近的怪鳄的一举一动，而且我的每一次划水也是越划越快，越划越有力，终于，我一口气游到了岸边，不用扭头，我就清楚感应到这些怪鳄只敢追到离岸近五米远就再也不敢追过来了，我大口地喘了口气，还没来得及说句话，却感觉衣领又是一紧，靠！罗红这个王八蛋，再一次把我扔到了更加遥远的湖中，还有完没完了，我真是倒了八辈子大霉了我，我上辈子在地球，这个臭女人上辈子却在凯凯星球，两个球河水不犯井水，按道理，我不会说欠上这个王八蛋女子三两银子没有还她啊？！可惜的是，这个世界没有多少按道理的事情，想不到在地球如此，在凯凯星球依旧如此，此刻，我终于明白了地球上一个前辈曾经对我说过的一句话：“世界上是没有道理可言的，尤其对于美丽的女人而言，不讲道理就是她们的专利！”    
    　　我万般无奈中，继续开始了营救自己这条西瓜老命的重任，我游！！！    
    　　此刻，不仅萝卜长老他们与将情一伙会合了，而且，还跟驻扎在死神森林外的张大帅互相见面了，张大帅一身的元帅制服，却透漏出无限儒雅的感觉。众人都是眼前一亮，这个大帅一点架子都没有，很是平易近人啊！    
    　　张大帅微笑着大步走向了陆陆少将一伙，还没等陆陆少将介绍，早就先向将情伸出了手去，笑道：“你肯定就是‘抗暴联盟’的盟主将情小姐吧！”将情与他握了下手，道：“元帅好眼力！”    
    　　张大帅又微笑着走向多雅尔少将道：“你就是克克里拉大人方面的多雅尔少将吧，真是闻名不如见面啊！”    
    　　多雅尔也款款笑道：“张大帅果然不愧为儒雅之帅，且知晓这世间的一切变化，多雅尔佩服！”    
    　　张大帅这才回过头来，先对大胡子萝卜道：“只瞧你这把大胡子，应当是克克里拉大人方面最负盛名的方云-罗伯特长老了！”    
    　　没等萝卜长老回过神来，又朝雷雷道：“你应该是鼎鼎大名的机器人雷雷小姐了，呵呵，现在你可是凯凯星球上最红的机器人明星了！”    
    　　雷雷惊讶得张大了小嘴间，张大帅又走向了军世-李长老道：“恭喜你啊！军世-李长老，从职业情报军人到身负异能的长老，可喜可贺啊！”    
    　　军世-李长老也张大了嘴说不出话来时，张大帅又转向孙老大看了又看，方长叹了一口气道：“故人之子，故人之子啊！无敌大哥，你有子如此，当含笑九泉了！”    
    　　孙老大心下震惊之极，因为他从未听爹爹说过认识眼前这号称‘儒雅之帅’的张大帅。    
    　　方待开口询问时，张大帅缓缓道：“我、凌主席和欧阳副主席当年跟你父亲本是同门师兄弟，一起拜师学艺！可是一场误会，让你父亲离我等而去，此一去竟是永诀！我们三人常常念起无敌大哥一身惊天彻地之神功，却为了保护孙家村而壮烈牺牲，真是时常耿耿，时常耿耿啊！也罢！既然无敌大哥有子如此！我就对你说一说你父亲当年的旧事吧！”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十一集 潜在危险

    见到了‘儒雅之帅’张大帅黑压压的五十万大军，将情和多雅尔都不由得芳心暗喜，有了这么多的人马来一个地毯式搜索的话，一定可以把‘死神’给逼出来。    
    　　陆陆少将一见两大绝世美女的神色，早料到了她们想请求大帅帮忙，但是又不好意思启齿，毕竟是第一次见面，不怎么熟的缘故。于是陆陆少将抢先向张大帅禀报道：“大帅，我的这些朋友还有一件事情希望大帅成全。”    
    　　孙老大虽然心里也想知道自己父亲孙无敌的过去种种事情，但是心里也非常挂念失踪的西瓜老弟，知道爹爹的事情只要张大帅在，自己迟早是知道的，还是先救出义弟要紧，于是也道：“大帅，我爹爹的事情可以先放上一放！还望大帅下令，救我的义弟出来！”    
    　　这一来，反是大帅糊涂了，道：“有话慢慢说，别急，天大的事情，只要在华华共和国境内，我尽量给予你们方便！”    
    　　于是陆陆少将简单地给大帅说了关于将臣-西瓜被‘死神’虏去一事。    
    　　张大帅果真有着大帅风度，畅笑道：“哦，我还以为什么大事呢？这样吧，我立即下令全军人马一百人一组，作彻底的地毯式搜索！”    
    　　正此时，大胡子萝卜长老和多雅尔少将同时脸色变道：“不可！”    
    　　将情等都惊讶地望向了他（她）俩，大胡子萝卜长老道：“不瞒大帅，刚才我的脑海中接收到故人发来的信息，她告诉我说：‘坏西瓜一切安好，在里面住上月余，自会出来！’，还叫我等不必寻他！”    
    　　雷雷撅着小嘴道：“大萝卜，您的消息准不准啊！万一坏西瓜在森林里要发生了什么意外的话，雷雷就跟您没完！”    
    　　旁边美丽动人的多雅尔也开口笑道：“没错，将情姐姐，大帅，孙老大，我们大家都不要焦急了，坏西瓜非但没事，还碰到了好事情呢！想不到几千年前我克克大人方面赫赫有名的超能战士‘阎罗红’非但没死，还准备把坏西瓜培养成天下第一的高手呢！同时，她还说，她还说……”说到这里多雅尔竟然忸怩起来，说不下去了……    
    　　只急得将情连声问道：“哎呀！多雅尔妹妹，怎么到了这个关键时刻，你居然害羞起来，她还说了什么啊？”    
    　　多雅尔看了其他人一眼，只把小嘴悄悄附到将情耳边细如蚊呐的声音道：“她还说，偏偏要让坏西瓜怀拥双美！”    
    　　这一下，只弄得多雅尔和将情同时脸上羞态毕露，只把眼前众人都瞧得傻了！    
    　　张大帅果然不愧为文质彬彬的‘儒雅之帅’，当下洒脱地道：“好，既然你们有故人利用超强的感应力让你们知道了西瓜的处境，那我们也不必搜林了，只是那坏西瓜到底是何种英雄人物，我倒想见识见识！”说罢，哈哈笑了起来。    
    　　雷雷高兴地道：“大帅，那个坏西瓜是天下第一的聪明人呢！您肯定会喜欢上他的！”    
    　　众人都大笑起来。    
    　　军世-李这时才道：“大家请看，这个家伙怎么处置？”    
    　　大伙的目光都朝着他手上如同小鸡一样拎在手中的‘魔鬼大地’称雄一方的卡卡里队长，大胡子萝卜长老则是‘呸’了一声，道：“象这个没种的人，杀了他还污了俺的手！”孙老大鄙夷地扫了这个队长一眼，没有说话，陆陆少将道：“军世-李长老，我有个不情之请，有关‘魔鬼大地’的一些内幕，我还想向这位仁兄讨教讨教，能否把他送给我呢？！”    
    　　军世-李长老哈哈一笑，扬手间将那名倒了大霉的卡卡里队长往地上一扔，立刻就有两名强壮的士兵上来把卡卡里押了下去。正此时，本来还好好的天气，突然间说变脸就变脸，天上不一会就乌云密布，眼看着就要下起倾盆大雨来。    
    　　‘金龙会’的龙头老大金应龙和三大妖人已经远远瞧见了那状若魔神的人，站在大路正中，面对着眼前的上千人马，仿佛面对空气一般，理也不理，只是低头把玩着手上的两条粗大的铁链，好象在想着什么事情。    
    　　‘金龙会’的人看到龙头老大金应龙和三大妖人已经赶到，纷纷让开了一条道来，他们心里暗暗高兴道：“好了，好久没看到三大妖人出手了，更遑论武功盖世的龙头老大了！这次看那个敢挡路的王八蛋还不给老子们乖乖滚蛋？！只不过，只不过那个拦路的人真象地狱里爬出来的魔神，一身的泥沼，眼神若电，有若实质一般，不知怎的，看着，看着就让大家伙感到莫名的害怕！”    
    　　三大妖人中的大妖最为急躁，见状大怒，就要出手间，被‘金龙会’龙头老大金应龙给伸手拦住了。    
    　　金应龙朝那魔神般的人暴喝道：“兀那汉子，见你也是一条好汉，为何在此挡住我等去路？”其声震耳欲聋！    
    　　在金应龙身边的三大妖人都暗暗惊讶，因为他们知道龙头老大已经出手了，刚才的一声暴喝就是金老大纵横‘魔鬼大地’数千年来未逢敌手的‘狮子吼’，三大妖人自从数千年前跟随了金老大后，见他对敌，从不动手，只是一声巨吼，对方往往被震得七窍流血而亡，所以他们谁都不知道这个金老大的武功到底有多厉害？现在，不是在当事人的三大妖人都感到自己内息一阵不顺，更何况那站在二十米外首当其冲的魔神！？    
    　　那浑身泥土的魔神正是影子杀手从草田族禁地救出来的‘大魔神王’，他刚刚从龟息状态中醒了过来，他联系到‘无限杀机阿机’了，但是‘无限杀机阿机’此刻却正在另一个遥远的星球，‘大魔神王’心里本来一直想着如何破解当年张大帅、凌主席、欧阳副主席的一招‘天下无学’，想了数千年，越想越觉得那招‘天下无学’已经超越了武学的常理，凌主席和欧阳副主席的功夫倒还罢了，自己一人当可在千招内取他们二人的性命，可是那号称‘儒雅之帅’的张大帅却万万轻视不得，四千八百年前，张大帅凭借其一身‘混世神功’居然能够跟自己的‘灭世魔功’斗了个旗鼓相当，眼见另一组‘五魔上将’去围攻孙家村的人，经过了近一天一夜的激战仍然没有回援，但是眼前这三大高手‘张富强、凌笑伟和欧阳波’也是一等一的高手，自己原想等‘五魔上将’回来后，一并解决了眼前三大高手，于是命令‘无限杀机阿机’前去帮助‘五魔上将’，可是自己托大，认为凭借盖世无匹的‘灭世魔功’应该能够一人摆平三大华华共和国的高手，到时，自己的‘大魔神教’就可以长驱直入，占领地域广阔的华华共和国，建立一个强大的‘大魔神国’来，只是，万万料不到那三个家伙眼见其中的凌笑伟、欧阳波被自己打得吐血之际，竟然联手发出了一招‘天下无学’来，而自己的‘灭世魔功’的最后一招‘魔神灭世’竟然尚未发挥，就已经被‘天下无学’制住，自己苦心经营了数十年的‘大魔神教’也从此元气大伤，而自己更是被三只老狐狸囚禁了整整近五千年之久。刚刚‘大魔神王’想到此处之时，眼前这个凛凛壮汉好强的内力，竟然用‘狮子吼’对自己大吼了一声。    
    　　‘大魔神王’一怔之下，暗运了一口气，强自压下了胸口一阵烦躁气息，知道自己刚才不备之下，已经受伤。‘想不到江湖英雄辈出，眼前这个凛凛壮汉好强的内力’‘大魔神王’心忖道，但毫无惧色，抬起头来，目光如电，扫了眼前数千人马一眼，闷‘哼’了一声，也是一句暴喝：“无知鼠辈！”    
    　　老天爷也正在此时乌云盖顶，黑压压一片压了下来，终于，倾盆大雨瓢泼而下，这一句暴喝，但见靠近‘金龙会’龙头老大的一批数十人马纷纷被震倒在地，仔细一看，竟然有十几人口吐鲜血，眼见是不活了。    
    　　就连三大妖人也被震得一阵气血翻腾，差点踉跄倒地，只有‘金龙会’的龙头老大一人依旧是昂然挺立，他顿时伸手在三大妖人背上分别轻轻各拍了一掌，三大妖人立即感到气息已经恢复了顺畅。    
    　　也不知道谁大叫了一声：“跟他拼了！”一时间，激光四射，朝着大雨中站立着的‘大魔神王’射了开去，好个‘大魔神王’身躯一闪两闪之间，已经冲入了大堆的士兵中间，眼见这个状若魔神的妖怪一阵铁链狂扫之下，自己身边多年的兄弟皮开肉裂，骨折肉溅，纷纷倒地吐血而亡，而更多的凶悍士兵在鲜血的刺激下，激发了他们悍不畏死的斗志，纷纷抽出了手中的各种武器，朝着一条快若影子的‘大魔神王’身上胡乱砍去，金老大和三大妖人也是一声暴喝，纷纷朝着已经杀入重围的‘大魔神王’发起了猛烈的攻势，一场震惊凯凯星球的恶战在早已弥漫的倾盆大雨中正式上演。    
    　　我这已经是第十八次被抛入了远远的湖中，湖中那种凶悍无比的怪鳄又多了起码十条、八条，它们都在尽力追逐着我这个可口美味的大西瓜，我的娘哎！我心下不由苦叫连连，这个他妈的超级魔鬼训练也太缺德了，纯粹是玩命嘛！心中虽然悲苦，可手脚却不敢放慢一步，我立即用我的越来越熟练的脑异能一下子把握住了湖中这些怪鳄的一举一动，包括最远的一条和最近的一条，我拼了老命的往偏南的方向游着，那是目前唯一没有怪鳄守住的地方，靠！不是你死，就是我亡，我奋力地游着，终于在两边的怪鳄就要围成一个包围圈时冲了过去，‘刷’的一声，我只感觉自己的裤腿处一紧，靠！一条怪鳄的大嘴咬住了我的裤脚，我另一条腿想都不想，伸腿往那怪鳄眼睛的地方就是狠狠一腿踹了过去，我这一脚何止千斤之力？！但那条怪鳄巨头一摆，就是不松口，这还了得？！我大惊之下，奋力一挣，感到腿上一松，原来裤子被撕裂了，我大喜！忙趁着另一条怪鳄伸出大嘴，就要往我身上狂咬之际，手脚并用，一下子就从怪鳄眼前猛地往前冲了过去，这一下，虽然是在水中，但也是电光火闪，动若脱兔，我全凭借着灵异的感觉，知道了前方正有五条怪鳄张大了嘴等我，忙掉了身子，往左边靠上的方向游去，那是目前唯一的生路，靠！如果我会飞就好了，我心里暗想，到了这个时候，我真的感到一阵力竭，但强行咬紧牙关，手脚之外，连屁股都用上了，往前一阵猛冲，终于又游了百来米远，已经看到岸了，我心神一定，我游！我游！我狂游！那些怪鳄现在全部在我背后不足五米的地方，幸好它们体型庞大，限制了在水中的速度，要不的话，就是有十个西瓜只怕也要葬身在这湖里了。    
    　　我又一次手脚并用，终于爬到了岸边，那些怪鳄不知道怎么的？就是不敢上岸，在离岸五米左右的深水处不时露出个丑陋的巨头来狂吼不止。此时天色已经暗了下来！    
    　　那个千刀万剐的‘阎罗红’又笑嘻嘻地站在了我面前，我瞧着她含笑的模样，不禁慌了神，忙开口求情道：“好姑奶奶！就算俺西瓜不是个东西，您就饶了我罢！再来一次的话，我肯定死翘翘了，我真的没有力气了！”    
    　　罗红只是嘻嘻一笑，在我眼前伸出一只晶莹洁白的玉手，在美丽如斯的手掌中有着一颗红艳艳的果子，这是什么意思？我满怀狐疑地看着她，她却笑道：“坏西瓜，这是你奶奶我给你的万年难遇的‘火色果’，你把它吃下去吧，保证你等一会就生龙活虎的了！”    
    　　我将信将疑地望了望那颗红艳艳的果子，如同一个乒乓球大小，倒也让人垂涎欲滴！心下却想越是美艳的蘑菇越有毒！现在叫俺西瓜长老直接去吃这个东西，我却不敢，鬼知道这个‘阎罗红’安的什么好心？！    
    　　罗红也没再多说什么，只是强行捏开了我的嘴，顺手就把那颗果子塞进了我的口中，这果子入口即化，我只感觉有如一股火辣辣的液体直接就进入了我的胃中，突然间，那进入了胃中的液体好象开始燃烧了起来，“靠！怎么这么烫啊！”我大叫了起来，罗红望了我一眼道：“坏西瓜，我忘了告诉你，这种‘火色果’性极猛烈，你觉得热，是很正常的，如果不想烧死的话，就赶紧跳入湖中吧！”    
    　　“你，你这个老巫婆！”我又怪叫了一声，忙连人带衣，在空中连打了几个滚，远远跳进了湖中，一头扎进入湖中，忙张嘴先喝了一口湖水，这夜晚的湖水可真是冰凉啊！我一下子打了个寒颤，这个鬼湖水，白天还暖洋洋的，怎么一到了晚上就变得冰凉无比了，我的身子现在感到舒服多了，但是新一轮逃命之旅却又开始了，那些怪鳄起码比之刚才又多了十来条，靠！我现在身上一下子充满了活力，知道可能是刚才那颗‘火色果’的力量，我忙心神一定，朝着西方怪鳄最少的地方游去。    
    　　岸边的将悍道：“红妹，我看今天就差不多了吧？！”    
    　　罗红笑道：“将哥，怎么，心疼了？你看这个坏西瓜精力这么旺盛，就是再来几次也是难不倒他的，也罢，等一会，他上岸后，你就安排他去寒冰床睡觉吧！”    
    　　将悍笑道：“红妹，想必西瓜要是尝到了寒冰床滋味的话，可能想着还是宁愿下水去陪陪鳄鱼了！？”    
    　　罗红依旧笑道：“将哥，我们好久没有下棋了，就去下一局吧！”    
    　　将悍哈哈一笑：“红妹，你的棋艺如此高超，我越来越怕你哩！既然娘子有命，为夫莫敢不从！”    
    　　罗红居然也现出了罕见的羞态来：“将哥又来取笑小妹了，老是欺负人家！”    
    　　我狂笑声中大摇大摆地走上岸来，那些臭怪鳄哪里能够追得到俺西瓜的屁股，我早已经远远把它们都甩在了后面，哼，跟俺斗？我现在自我感觉真是良好极了，就算是再把我抛入湖中十次八次，我也再不将那些臭鳄放在眼里了。    
    　　刚一上岸，就远远听到罗红和将悍说要下棋！靠！这两个家伙，也不知道下的什么棋？如果是围棋的话，哪里是俺西瓜的对手？怎么说俺在地球上也是一个大学杯冠军来着，凭俺的棋艺，应该可以羞辱他们一番，也好出出这口被怪鳄追逐了半天的鸟气。想到此，我大步走向前去，大刺刺地问道：“请问两位，下的何棋啊？倘若是围棋的话，小子不才，倒想领教领教！”    
    　　罗红和将悍互相看了一眼，罗红咯咯娇笑道：“好你个大西瓜，是要下棋不假，但是你得在寒冰床上与我俩对弈！”    
    　　蓝月星球，是离凯凯星球最最遥远的殖民星球，就是坐上凯凯星球上最最发达的交通工具，都需要近五个月的长途跋涉，由于蓝月星球天然的自然环境，美丽幽雅，所以是凯凯星球上有钱人都去度假的旅游胜地，但是，在蓝月星球上正欢乐着的数以百万计的人们却万万料想不到，一场迫在眉睫的宇宙灾难即将发生在他们面前……    
    　　    
    　　　　


正文  第三十二集 种族侵略

    “天啊？那是什么？那是什么？救救我们！快救救我们啊！”“我还不想死啊！救救我们！”“我们是蓝月星球上渡假的人们，如今遭到不明队伍的袭击，请凯凯星上的部队火速支援！重复一遍，凭我们现在的所有装备，我们支撑不了几天了！”画面上只看到一副副惊骇欲死的脸孔，在他们的身后，有着一个个巨大的火球从天而降，那些大型火球从天而降后，在蓝月星球优美无比的环境中纷纷爆炸，只见到一幢幢高大的建筑物轰然倒下，一辆辆飞碟也跟着在热浪中打着跟斗，甚至有的飞碟还没有来得及打个跟斗，就已经被火球吞噬，‘轰’地发出了一声声爆炸般的巨响来。    
    　　    
        哈雷姆特将军是瓦鼎帝国数千年来唯一的大将军，如今他实际上早已经取代了卡尔-道斯总统的位置，只不过‘挟天子以令诸侯’而已！现在，哈雷姆特将军关掉了正从蓝月星球传来的时实画面，转向了早已经纷纷赶来的二十来位高级将领道：“诸位，有关这次蓝月星球被不明身份的武装力量攻击一事，大家有何看法？”    
    　　而正在华华共和国的首都华华城，包括了将情、多雅尔在内的几人全部都被‘儒雅之帅’张大帅请到了华华首都，一是知道了坏西瓜的处境还不错，二是由于张大帅彬彬有礼、温文尔雅的风度折服了他们，所以在张大帅地盛情邀请下，大伙儿跟随张大帅来到了华华共和国的首都华华城。    
    　　这几天来连续发生的事件也让华华共和国的三大巨头‘凌主席、欧阳副主席和张大帅’感到头疼万分，且不说前些天发生的在与华华共和国一林（死神森林）之隔的一个小小国家的国境中发生的一起有近千多人被屠杀的已经震惊了凯凯星的惨剧，现在，又传来了蓝月星球被不明身份的武装力量攻击一事。    
    　　针对了蓝月星球的特殊性，由于她是凯凯星人类所拥有的最远的一颗殖民星，而且她同时还是风景最美丽的星球，最最重要的是，经过近万年来的旅游开发，蓝月星球实在已经成了凯凯星球上的一个最远的了望塔和最为赚钱的地方，那里实际上是富豪们的天堂，可惜的是，现在天堂竟然一下子变成了地狱。看到画面上一张张痛哭流涕的脸，惊骇万分的表情，孙老大等一行众人都表示了极大的愤慨，不管你是什么人？都不能如此践踏一座美丽的家园，更何况凯凯星的人们早已经把蓝月星球视为了自己身体的一部分。    
    　　“同志们，大家都看到了罢！关于我们美丽的家园——蓝月星球被不明力量攻击一事，我想我们作为凯凯星球的一员，都要积极站起来，为了我们美丽的家园而奋斗！”凌主席惯用‘同志们’来称呼所有参会人员。    
    　　在凌主席的带头表示下，顿时下面一片附和之声轰然响应，这其中包括了将情等一行人和华华共和国的二十来位高级将领，正此时，欧阳副主席道：“刚刚我接收到了一条急讯，凌主席啊！我们的老朋友哈雷姆特将军邀请我们立即开始电子会议呢，而且他还同时邀请了凯凯星球上最具实力的三十来个国家一起参加会议！还请我们立即打开电子屏幕呢！”    
    　　凌主席笑道：“好啊！在这种有外来势力侵略的征兆前，我们哈雷姆特将军能够抛开一切私人成见，关心整个大局的发展，我个人表示欢迎啊！请立即打开电子屏幕吧！”    
    　　同一时间，整个凯凯星球上的最强大的三十来个国家一起展开了一场‘关爱家园，关心蓝月’的紧急电子会议。会议决定，不惜一切代价，都要派力量火速增援蓝月星球，因为假设蓝月星球一旦失守，敌人等于就有了一个立足点，说不定以后都会借着这个可以立足的地方攻击现在的凯凯星球及凯凯星所控制的数以百计的殖民星球。    
    　　兵贵神速，此时的华华共和国政府也不吝啬自己得到的关于‘黑洞式时空穿梭机’的秘密资料，立即把这个资料发了出去，其实这个‘黑洞式时空穿梭机’就是将情和将臣两姐弟凭借着自己非凡的头脑，经过了近千年的摸索才研制出来的，只不过，第一个被运到凯凯星球上做实验的倒霉鬼，竟然是俺西瓜长老，我真是倒了八辈子霉了我。    
    　　在大雨滂沱中，‘大魔神王’一阵急火攻心般的狂杀，他在草田族禁地里被活活关押了近五千年，一口闷气到此刻方才得以爆发、宣泄。任你真是钢筋铁骨，大罗金仙，到了你当真一气狂杀了近千凶悍无匹的壮汉后，自己肯定也是累上加累，伤上负伤了！本来‘大魔神王’已经先中了‘金龙会’龙头老大金应龙一声‘狮子吼’在先，已然受了内伤，这一番在大雨中的激战，更是让自己伤势又重了些，手中本来两条粗大的铁链也不知道什么时候已经脱手而飞了，刚才在四处杀人中分别与三大妖人和那条凛凛壮汉对了几拳，心知三大妖人不足为虑，但是那条凛凛壮汉好强的内力，自己数千年的‘灭世魔功’竟然在跟其对招之际数次堪堪吃了暗亏，‘金龙会’龙头老大心里何尝不是惊异之极，原来料想自己几千年前，在一个叫孙家村的地方无意中捡到的一本‘无敌神功’的残缺古书，于是自己按照其内功篇和招数篇开始了数十年的苦练后，终于有一日，感到自己的功力大增，而且武功也越来越厉害，于是一个人跑到了‘魔鬼大地’，并且凭一人之力，创造了赫赫有名的‘金龙会’，而自己的一身神功可以说是从未遇到过三合之将的，本以为自己早已经盖世无敌了，哪里想到眼前这个魔神一般的人物竟然在自己面前连杀了近千条人命，而自己在几次与之对招过程中，也是被对方的怪异内力反击得厉害，差点数次造成自己内息不顺。这一来，双方开始互有顾忌了，好个‘大魔神王’，在三大妖人又一次围攻之际，大喝一声：“纳命来！”整个人已经腾空而起，恶狠狠地向站在地上凛凛大汉攻击而去，金老大暗喝了一声：“来得好！”气运全身，准备硬碰硬之际，‘大魔神王’却在半空中一个转身，人已经远远闪在了百米之外，只留下一串声音道：“兀那壮汉，你好强的内力，有空的话，我再与你公平决斗。”语音尚在缭绕之际，人影早已经消失不见。    
    　　只剩下尚在大雨中呆立的‘金龙会’两千人马，大家都在傻呆呆瞧着龙头老大，金老大也是拿得起放得下的人物，立即大喝道：“赶道回‘魔鬼大地’，待我神功有成之日，就是我‘金龙会’一统‘魔鬼大地’之时！”“龙头老大，一统天下！龙头老大，一统天下！”还有近二千的‘金龙会’人马见到龙头老大一身盖世神功，把那个不可一世的‘魔神’给打跑了，更是崇拜得无体投地，大声呼喊道。连丢在地上的千来具尸体也不管了，就这么在大雨中朝‘魔鬼大地’的方向行去，因为在离这个地方不足十五公里的地方，有他们来时乘坐的运输式飞碟队。    
    　　我浑身上下冷得发抖，简直是上边牙齿不停地碰磕着下边牙齿，而皮肤上处处冒起了一个个鸡皮疙瘩，靠！这是什么鬼床，怎么这么冷？！我刚刚躺上去，就想一跃而起的时候，将悍笑道：“西瓜，快利用你的脑异能，控制你身子各处经脉的内息徐徐环绕全身，这样的话，你就能够抗拒严寒，我立即在脑海中想着自己的身体，我发觉自己好象已经看到了自己的身体内部的每一根骨头，跳动的心脏，甚至毛细血管里正流动着的血液，还有自己七经八脉中的内息分布也看到了，好奇妙的感觉！忙心念一动，果然，本来丹田中一股很强大的内息立即开始在身子中的各处经脉徐徐运行起来，而内息过处的地方，身子立即就没感到那么冷了，虽然还是很凉快的感觉，渐渐的，我的内息已经运转了一遍，咦！现在感觉特舒服，但是仅过了一会，身子又开始冷了起来，忙立即运气，开始了第二轮徐徐运转。    
    　　而罗红和将悍两人走的棋却让我差点笑掉大牙，凡是下过围棋的人都知道‘金角银边草肚皮’的道理，但是眼见此二人拿出了一副围棋盘来，而且手中各端了一碗黑棋和白棋，我心下暗道：“好家伙，竟然真的是围棋啊！”    
    　　没想到罗红第一子就将一颗‘黑子’给摆在了围棋盘的中央，靠！这个八婆不知道会不会下棋？！第一颗‘黑子’不去占角，却去中央天元处放了一子，真是奇怪也哉？我扫眼望了将悍一眼，希望这个‘爷爷’不要走出让俺西瓜笑掉大牙的事来，却不料将悍也不去占角，反而斜斜在‘黑子’边上摆了一子‘白棋’。    
    　　“扑哧”一下，我再也忍不住了，大笑了起来，道：“是人都知道围棋的‘金角银边草肚皮’的道理，没想到你们两个都已经好几千岁的人了，竟然都不知道以最少的子占据角上最大的空位么？哈哈哈哈，真是笑死俺西瓜了！”    
    　　就在我兀自大笑之际，‘啵啵’两下，我的头顶居然连得了两个爆栗！    
    　　罗红一双美目盯着我道：“坏西瓜，臭西瓜，自作聪明的笨西瓜！你所说的叫围棋，我和‘将哥’下的叫‘七子棋’知道吗？就是七子连珠棋，谁先连上的话，对方就算输了，知道不？”    
    　　我只有抱住吃了两个爆栗的头，还连连运功抗拒着寒冰床寒气的入侵，嘴里咕隆道：“哼，七子连珠而已嘛，有什么希奇的？俺西瓜在班上五子棋也曾经获得过年级杯冠军呢！人家不知道不可以好好说啊，非要在人家脑袋上来两下啊，真是变态！”最后一句‘变态’是说得非常之含糊。    
    　　果然，罗红道：“你说什么？”    
    　　我含糊其词道：“没，没什么？我是说你下得好！”    
    　　将悍却在一旁笑道：“好了，红妹，干嘛跟一个小孩子斗气？！”同时转头向我道：“好了，西瓜，好好睡一觉吧，明天有得你受的呢！”    
    　　凯凯星球上的人类办事效率真是高极，在华华共和国大力推出了‘黑洞式时空穿梭机’后，别的一些国家也纷纷拿出了自己的一些秘密武器，比如什么‘超级机器战警’‘无人驾驶战斗飞碟’和‘同归于尽之自杀者机器’等等五花八门的东东来。    
    　　结果在‘黑洞式时空穿梭机’的发明人将情小姐的带领下，瓦鼎帝国和华华共和国如今是公认的两个超级大国，目前也只有它们两个超级大国才能够提供‘黑洞式时空穿梭机’所需要的巨大能源，所以短短一个小时不到，就分别在瓦鼎帝国和华华共和国分别建造了两个超级‘黑洞式时空穿梭机’。    
    　　根据将情女士的理论，利用‘黑洞式时空穿梭机’将能够在不到一个小时的运程内，抵达蓝月星球，而这两个超级‘黑洞式时空穿梭机’的运输能力果然十分强大，居然能够每次分送十万的作战力量到达蓝月星球，这样一来，蓝月星球有救了，凯凯星球上的人们都爆发出了阵阵欢呼声。第一批有二十万作战力量的战斗式飞碟正式开始利用穿梭机运输了，经过这么一次运送，整个凯凯星球都在大喊能源紧缺，于是各个地方的核电站纷纷再次运行起来，为了准备好下一次的运输，据将情估计，下一次象这样大规模的运输，根据目前的能源来看，恐怕需要至少三天以上的时间。    
    　　而此时的蓝月星球上，数以十万计的敌人已经纷纷开着一种古老的战斗机轰然向蓝月星球上的所有活动目标攻击着，而蓝月星球上的自动防卫系统早已经进行了反击，而驻扎在蓝月星球的各个国家的武装力量也在第一时间蹬上了暴起式战斗飞碟勇敢地飞上蓝天，与来犯的不明身份的武装力量进行着激烈的空战。    
    　　而起码有不下十万计的富豪们架着自己的私人飞碟，纷纷往凯凯星球方向逃离了战火纷飞的蓝月星球。    
    　　目前蓝月星球最高的长官是瓦鼎帝国的上尉东华-陈，此人原籍是华华共和国人，从小随父亲到达了瓦鼎帝国，现在身为瓦鼎帝国驻蓝月星球最高军衔的长官，现在眼见美丽动人的蓝月星球正饱受战火的摧残，东华-陈上尉感到万分的痛苦莫名，天幸此人从小极为冷静，来不及禀报瓦鼎帝国的最高领导者哈雷姆特将军以前，先跟驻扎在蓝月星球上的其他几个大国取得了联系，大家一致表示死抗到底，等待凯凯星球来援，而且一致推选了东华-陈上尉作为这次蓝月星球的临时领导，东华-陈上尉立即下令调集一切武装力量，包括所有富豪们的拥有战斗力的武装力量进行一切反击，于是，这才逼出了那些数以十万计的敌人纷纷开着一种在他们现在看来十分古老的战斗机出来应战，而敌人的三艘超大型母舰经过长达四个小时的巨型火球能量攻击，实则已经暂无巨型火球能量攻击了，他们哪里料得到现在这个看着美丽之极的星球上居然有这么多不怕死的战士纷纷开着暴起式战斗飞碟勇敢地跟他们火拼。无奈之下，方放出了开着一种古老的战斗机大概人数在十万的武装力量与蓝月星球上的数以万计的飞碟进行空中大战。    
    　　这时，蓝月星球地下千米深处的指挥中心里，一个副官大步走向前来，面对着身穿上尉制服的东华-陈道：“报告上尉，刚刚接到好消息，根据凯凯星球传来的消息，他们已经派出了人数在二十万的第一批支援部队，说是一个钟头后抵达蓝月星球。”    
    　　“什么？”在场的所有蓝月星球上的高级将领简直不敢相信自己的耳朵，但是想必凯凯星球上的人们绝对不会开这种无聊的玩笑，于是东华-陈上尉立即下令道：“我以蓝月星球临时作战司令员的名义下令，所有的战士，不必跟敌人纠缠不休，应该采取四散合围的方式，记住，拖住敌人所有主力，只要挨上一个钟头就可以了，一定要拖住敌人的所有在场力量。”    
    　　好一个东华-陈上尉，看来他是想赌一把狠的，既然有二十万武装力量的增援，他想把所有敌人一口给灭了，不放过一个外来侵略者，好厉害的念头！好恐怖的想法！    
    　　第二天一早，我从寒冰床上爬了起来，精神抖擞，我走出了木屋，正看到了正在湖水边并排而立的将悍和罗红，而罗红昨天早就把遮住了脸盘的黑纱除掉了，端的是一个美丽如斯的东方美女。我心下暗暗叹道：“好幸福的一对啊！男的英雄盖世！且温柔体贴！女的绝世佳人！且活泼可爱！”    
    　　正思忖间，听到罗红咯咯娇笑道：“将哥，只不知道那个坏西瓜一觉醒来，看到湖中这么些欢迎他的客人，心里会怎么想？”    
    　　我一听此言，忙把目光投向了湖水之中，立即倒吸了一口凉气！乖乖龙的东啊！这还是训练来着么？这是屠杀啊！我大惊失色下，转身就想逃脱这无边的恶梦……    
    　　　　


正文  第三十三集 井底之蛙

    却不料罗红反应快极，早已经发现我的踪迹，一声长笑，人已经闪电般向我欺来，我的脑异能灵感刹那间提高到了我所感知的最高境界，十分清楚地把握住了人如鬼魅般破空而来的罗红在空中的运行轨迹，我明白，照我现在的奔逃方向，不出两秒钟，势必被罗红给活活抓住我的后衣领，于是闷‘哼’了一声，脚下步子一转，反向罗红攻来的身影而去。    
    　　罗红与将悍两人同时‘咦’了一声，显然想不到俺西瓜竟然不按常理急急逃命，反而转身与罗红面对。    
    　　罗红咯咯一声娇笑，道：“将哥，这个西瓜看来不笨啊！仅仅这么一小点时间的磨练，就知道了该如何躲避我的攻击了，呵呵！”    
    　　将悍也大笑道：“好，好，好一个大西瓜，不笨嘛！”    
    　　而我实际上却一句话也不敢开口，全身的能量被我提高到了最高境界，方能堪堪抵敌住罗红那无坚不摧的强大能量的压迫，单见她仍旧谈笑风生的样子，就知道她实际上比俺西瓜要强太多了，靠，绝对不是一个等级上的嘛！我内心忿忿不平！    
    　　将悍现在也看到了我的窘态，忙道：“好了，红妹，你看西瓜的脸色都变了，还不快撤功！”    
    　　罗红方才在一声娇笑中撤去了刚才压得我喘不过气来的重压，我倒！我都没来得及说话，先软软坐在了地上，这是什么功夫？居然一招都没出，就能让俺西瓜不支倒地，简直是太恐怖了！    
    　　将悍想了想道：“西瓜，既然你是异域来的人，那么我有点事情，倒想请教一二。”    
    　　我一听连瓦鼎帝国有史以来的最强大的战士将悍都有事情要向俺西瓜请教，我立即来劲了，一骨碌从地上爬了起来，拍了拍胸口道：“将悍爷爷，您老有什么事情需要西瓜帮忙的，尽管开口，俺西瓜只要能办到，必然为了您老两肋插刀，万死不辞！”最后两句尤其说得铿锵有力，掷地有声！    
    　　将悍笑道：“倒也不是什么太叫你为难的事情，只是我和红妹二人在一次意外时无意中发现了这个世外桃源后，在此生活了近四千来年，那种‘火色果’也吃了不知若干，刚开始的时候，那种果子的确能够助长我们的功力，但是过了百来年后，我们都发觉不论我们再吃多少‘火色果’，也不能增长我们分毫的内力了，而且我们俩人都时常有种想破空而去的冲动，苦于没有人尝试过，也没有人知道具体的运作，所以我和红妹这段时间以来一直致力于突破这种生与死的境界。可惜的是，没有任何的先知能够告诉我们究竟该如何做？”    
    　　我呆住了，我完全没有想到将悍原来是要问我这有关生死的问题，我肯定不知道嘛！我想了想，道：“不知道两位生活在这个星球这么久了，有否知道‘神’的传说！”    
    　　将悍道：“神？在我们凯凯星球只有两个大家以往都知道的神，一个是‘光明之神’，另一个是‘黑暗之神’，至于其他的神，都只是传说而已，并没有太让人注意。现在科学技术都越来越发达了，所以有关‘神’的说法，其实都不太在意了！”    
    　　我道：“在我们的星球，有关‘神’的说法，不知道有若干，但是真正称得上法力无边的，只有三个，一个叫如来，一个叫上帝，还有一个叫真主！”    
    　　将悍点点头道：“哦，这三个名字倒是有点耳熟啊？！”    
    　　这一来，罗红也感到有点兴趣了，道：“不知道这个世界上是否真的存在‘神’，当年我们克克大人一再强调只要我们个人的脑精神异能发展到一定地步的话，是一定能够突破个人的局限，成为一个活着的‘神’。”    
    　　听到罗红提到克克里拉大人，我的眼前不由得浮现出那个‘天下第一潇洒老头’模样来的克克大人，感到很是有趣。接着问道：“我觉得怪了，既然克克大人的脑精神异能那么强大，那么他为什么捕捉不到你的信息呢？”    
    　　罗红笑道：“这个地方就有点象一口大井一样，好象这外面有种强大的磁场覆盖住一样，我和将哥试过了很多次了，从外面根本就无法知道里面的任何事情，在外面的话，感觉好象只看道郁郁葱葱的大片森林，连里面这个大湖的影子都不感觉不到。”    
    　　我听到罗红提到了‘井’字，心里一动，忙问道：“不知道两位可曾听到过‘井底之蛙’的寓言？”    
    　　将臣和罗红两位也是心中一动，道：“请说来听听？”    
    　　我于是大意地解释了一下说：“有一群青蛙其实生活在一口很深的井里，它们从井口处望外看，只看到天永远都象井口那么大，于是它们都认为其实天就只有井口那么大！”    
    　　我看了看将臣和罗红若有所思的样子，于是添油加醋道：“有一只小青蛙，觉得很奇怪，为什么天只有井口那么大，但是天外飘着的云却经常变幻莫测呢？于是它天天练习跳高，于是它练啊练的，在一个雷鸣之夜，倾盆大雨的帮助下，其他青蛙都吓得赶紧躲进洞里的时候，这只小青蛙却在井水离井口还有一半的时候，拼命一跳，这一跳，居然让它跳出了井口，于是它终于知道了外面的世界太过丰富多姿了，太过精彩绝伦了，它也来不及跟其他青蛙说外面如何如何的精彩，它于是在井外面开始了它的新生活！而井里面的青蛙看到那只小青蛙跳了出去，却再也不回来了，都说那只小青蛙已经成‘神’了，再也不回来了。”    
    　　我一口气胡说八道了一番，却料不到将臣和罗红两个早已经是如痴如醉了，将臣和罗红互相看了一眼道：“是这样了！是这样了！”    
    　　反是我奇怪地问道：“是什么样了？”    
    　　将臣瞧了瞧我，乐道：“好西瓜，谢谢你的寓言，这寓言说得再清楚不过了，现在我和红妹可以说是这个星球上最为出色的人了，我们无论是脑精神异能方面的开发和身手方面，在当世均不做第二人想，但是我和红妹几次飞了起来，在万里长空处翱翔时，几次都碰到了一个诡异莫名的地方，那里仿佛是一个无尽虚空一般，我们好象可以从那虚空而过，但是几次都因为堪不破生死，而不愿意去试上一试！？”    
    　　罗红也道：“将哥，我们加把劲，反正我们现在也知道了如果突破了那虚空后，也许到了另一个天地开始我们的新生活，也许从此以后烟消云散，这世界将再没有将哥和我罗红，不过也没什么大不了的了，我与将哥在此快乐地生活了四千年，什么也该知足了！”    
    　　罗红接着又道：“将哥，我想我们为了感谢西瓜给我们的提示，应该提高‘超级魔鬼训练计划’难度，早日让西瓜变成天下第一的人物，以后才能够在凯凯星球纵横天下，而不致丢了你将家的脸！”    
    　　想不到将悍居然也在一边点头含笑：“恩，我也正有此意！”    
    　　我倒！我一听，真是只有苦笑啊，想不到一时兴起，给他们来了个寓言故事，他们倒当真了，还想给俺西瓜来个‘提高了难度的超级魔鬼训练计划’，靠，这不是要俺的命来着嘛！我不干，我转身又想逃开之际，罗红早已经用左手捏开了我的小嘴，顺便用右手塞进了至少三颗以上的‘火色果’，我真是命苦啊我！不用罗红扔我了，我只感觉起码有三道火辣辣的液体顺口而入，顿时我的胃便要炸开般来，哪里忍受得住？！一转声，急往湖水中奔去，眼见湖水中不下百多条的怪鳄，我心下大怒，狂喝道：“死鳄鱼，你西瓜爷爷我受不了了！挡我者死！”狂呼声中，我‘扑通’一声，早已经远远跳入了暖洋洋的湖水之中。    
    　　东华-陈上尉的命令立即得到了很好的执行，所有的战斗式飞碟立即分散开了，只管跟那些进犯的敌人展开了游击战，反正那些古老的战斗机是有着双冀的有点类似于地球上最先进的战斗机，要论灵活性的话，比之凯凯星球上的飞碟而言，不知差了好几倍。    
    　　就在美丽的蓝月星球遭到了有史以来最为惨痛的劫难后，经过了四个小时左右，那些不明身份的来犯者也遭受到了极为惨烈的代价，本来在他们眼前才区区万来架的飞碟，现在突然之间仿佛从虚空中一下子冒出了近二十万的战斗飞碟，这一来敌人方面措手不及之下，经过一个来钟头的激烈空战，本来有十万左右的老式战斗机几乎被歼灭了九万左右，包括那三艘极为庞大的母舰居然也被如雷霆般的激光导弹轰炸了两艘，只余下一艘，也来不及逃逸，便被轰下了蓝月星球，斜斜插入了蓝月星球上最大的大洋——月牙洋中，幸好没有引起爆炸，至于还有近一万的老式战斗机，一直往太空深处逃逸而去，但是被性能远远高过他们的飞碟一阵猛烈追击，只怕最后能够逃入茫茫宇宙深处的老式战斗机，不过千余架而已。    
    　　东华-陈上尉下令，一定要活捉几个来犯的敌人，一定要弄清楚他们的身份。    
    　　这时，战事已过，人数在百万的凯凯星球富豪们纷纷从安全的地下室里爬了出来，绝大部分都在痛哭流涕着，也有的庆祝自己得以劫后余生，但是那些不下几十万牺牲在战火中的凯凯星人，却是再无法站起来了！    
    　　在凯凯星球上的人们，得到了蓝月星球上大歼来犯敌人的消息后，都大感兴奋！虽然利用‘黑洞式时空穿梭机’耗费了整个凯凯星球的极大能源，但是挽救了蓝月星球和自己无数的亲人朋友，所以人人都在欢呼雀跃着。    
    　　这个时候，‘抗暴联盟’的三当家的战狼名嘴苏打先生立即第一个跳了出来，向世界再一次介绍自己‘抗暴联盟’的大当家将情小姐的生平和她所发明的‘黑洞式时空穿梭机’，现在，将情在整个凯凯星球上几乎说无人不知，无人不晓了。就连她所率领得不足两个月的‘抗暴联盟’组织也得到了世界的一致公认。    
    　　哈雷姆特将军虽然气得要命，但也迫于世界性的压力，终于在国际会议上承认了‘抗暴联盟’的合法性和合理性，居然还提出了不若在凯凯星球上专门建立一个名称为‘世界抗暴联盟’的组织，由‘黑洞式时空穿梭机’的发明者将情小姐担任主席，如果说再发生类似于有外来物种侵犯蓝月星球或者所属于凯凯星球的殖民星的话，这个‘世界抗暴联盟’组织可以立即组织全世界参加到这种大规模的战争中间去。哈雷姆特将军的提议居然一下子获得了绝大部分凯凯星球人的大力支持，于是，以绝色秀气之美名动凯凯星球的将情小姐正式出任‘世界抗暴联盟’的第一任主席，其手下的副主席分别是丽莎小姐、战狼名嘴苏打先生、孙老大、雷雷小姐。（注：‘世界抗暴联盟’后简称‘世盟’）    
    　　有关蓝月星球上的遭遇早已经传遍了整个凯凯所有附属的殖民星，包括咕噜-强博士的恐怖星球，听到这个骇人听闻的消息，连同这些强横的凶人都感到惊讶，万想不到这个世界除了他们以外，还有更为凶悍的生物，居然对如此美丽的蓝月星球也能下得起狠心，不惜大动干戈，想到此，咕噜-强博士不由得恨恨暗道：“他妈的，看来本博士的超级无限生物重组技术要抓紧时间突破技术障碍了，要不然的话，莫说是凯凯星球上的武装力量，只怕这宇宙中随便出动一两个武装力量，就能摧毁我恐怖星球了。”    
    　　我一人悠然自得的、悠哉悠哉的在前面游着，后面不下百来条怪鳄在狂吼着追逐着我，仿佛跟俺西瓜有不共戴天之仇似的，我哪里管得了那么多，只是不让那些臭鳄的大嘴咬住我的屁股外，其他的，我不在乎！    
    　　正逍遥自在的时候，我的脑异能灵感突然灵觉一动，感觉到了湖水的某种不同寻常的波动，靠！好象有什么超级大怪物？我心下一惊，整个灵觉集中起来，往湖水前下方触摸过去，深邃的湖水在我面前仿佛没有没有了空间上的距离一般，我的眼前分明出现了一种象青蛙一样的巨大无比的怪物，我靠！我心里一紧张，内息急走全身，浑身上下顿时充满了力量，那些‘火色果’的力量应该完全跟我的内息融为一体了！反正我觉得如今的自己应该是属于强横的生命一族了，但是不知道怎么的，我的灵觉一接触到那种象青蛙一样的怪物，顿时有种恐怖的感觉，这时，连岸上的将悍也大声呼喝道：“西瓜，快上岸，那些血蛙出来了，它们非常恐怖的，有三只啊，快逃！”    
    　　听到将悍的呼喝，我哪里敢再停留半分，立即两手分别往湖面一拍，整个人已然跃起了三、四米高，将悍此时远在百米开外的岸边扔了几块石头过来，我的双脚在石头上轻轻点了一点，顿时有了股借力的地方，于是整个身子轻飘飘地往岸边高速飞来，这时，我才发现了本来湖面上的百来条穷凶恶极的怪鳄早就不见影子了，整个湖面显得空荡荡的，我离岸边已经只有十来米了，心下正对自己此时的轻身功夫感到万分得意之际，突然自己下方的湖水一阵猛烈动荡着，仿佛出现了一个大旋涡一样，一个巨大的黑影从湖水里一跃而起，睁大了两只海碗般大小的眼睛，张嘴吐出了长达十来米的巨舌，就往我身上卷来，而此时，罗红一声暴喝：“好畜生！”一条人影已经手持着一根长达七、八米的竹竿飞向了半空，就往那黑影眼中刺去，将悍也是一声暴喝：“杀！”顺势就在湖边拣起了两颗碗般大小的石头，一前一后，分别向那青蛙似的巨大怪物的另一只眼睛破空而去。    
    　　我何曾见过如此巨大的青蛙？平常在地球能见到象盆一样大的就已经是从动物世界里看到某一种不知名的巨蛙了，现在活生生地摆在自己眼前的青蛙纯粹就是一幢三层楼的小洋房一样，我怎不心惊胆丧！俺西瓜这百十斤的身躯还不够塞它的牙齿缝呢？我这是招谁惹谁了我？！我容易嘛我！我只不过跟将悍和罗红两个老前辈说了点什么‘井底之蛙’的寓言，我没有得罪过谁啊，是谁吃饱了撑的，居然放出了这么大的巨蛙？！我靠！    
    　　就在我灵感急转，转身想逃跑之际，那条巨蛙的长舌已经顺势绕在了我的身上，我眼前一黑，知道巨蛙已经把我送进了它的巨口中，我心中那个急啊！千不该，万不该！我千万不该在这个异域里谈什么‘井底之蛙’，现在我完了，我自己却变成了巨蛙口中的美味！我西瓜长老居然成了‘口里之蛙’了，恐怕还要葬身在这巨蛙腹中。    
    　　在饱受战火蹂躏的蓝月星球，一个副官大步走了上来，向东华-陈上尉道：“报告，总计才抓到两个活着的敌人，其他的统统死亡！”    
    　　东华-陈上尉心里一激灵，道：“走，让我们去看看敌人的模样？”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十四集 异族思想

    东华-陈上尉立即招呼了身边几位在蓝月星球上属于高军衔的人物，道：“让我们一起去见识见识那些敌人吧！”    
    　　旁边几位中尉同声道：“正当如此！”    
    　　于是一行六人一起走向了蓝月星球专门为两位被活捉的敌人准备的特制监狱中去，由于不知道这种外来敌人是否有携带生物病毒之类的，所以，亲自抓住这两名敌人的勇敢士兵们已经被军医带去检查身体去了，至于那两个被活捉的敌人，则被关进了一处外有重力场保护，里面还有重重磁场保护的特殊监狱中，在经过层层严格的电脑操作下，东华-陈上尉等六名目前蓝月星球上最高官衔的人已经走进了特殊监狱的最里面一层，隔着特种透明金属性玻璃，看到在一个圆形的面积大约在20平方米的地方关押着两个跟凯凯星球上的人一模一样的男人。    
    　　“长官！”二十名守卫在这特种透明金属性玻璃外的全副武装的士兵一看到东华-陈上尉等六名长官的到来，立即同时立正并喊着。    
    　　东华-陈上尉欣慰地看了看这二十名站得笔挺的士兵，乐呵呵地一摆手，道：“稍息，继续执行任务！”“是”的一声，这些训练有素的士兵们立即转身，各自站在了自己的岗位上。    
    　　随东华-陈上尉而来的有华华共和国驻蓝月星球的潘其中中尉和其他几个小国家的中尉级人物。    
    　　由于这次能够来个突然袭击，纯粹是瓦鼎帝国和华华共和国的‘超级黑洞式时空穿梭机’立下了赫赫战功，所以其他几个国家的中尉并不表示什么，只管看瓦鼎帝国的东华-陈上尉和华华共和国的潘其中中尉如何处理这两个看着跟凯凯星人表面没有什么区别但仍旧是不明身份的敌人。    
    　　眼见那两个被抓获的敌人垂头丧气地坐在特种透明金属性玻璃罩里面不发一言，只是偶尔在眼中闪出一缕或者一丝令人胆寒的且带有绿色光芒的凶光来。    
    　　潘其中中尉等六名高官仔细地观察着这两个被活捉的依旧不明身份的敌人，越看越觉得这两个敌人跟自己凯凯星球上的人实在没什么明显的区别。心下都不由得暗暗哑然。这是个无情的事实，但他们却偏偏开着一种古老的战斗机来攻击自己的蓝月星球，真是让人感到莫名其妙之极，东华-陈上尉‘咳咳’咳嗽了两声，大声喝道：“你们是什么人？为何要进攻我们？”    
    　　此言一出，但见里面两个来犯的敌人同时睁开双眼，在那眼中却暴射出一缕令人胆寒的奇异绿光来，却依旧是一言不发，这下子，才让东华-陈上尉等开始感觉到了这两个只是外表象人的生物应该有着跟人不一样的本质东西，但是眼前的一切却让东华-陈上尉和潘其中中尉等百思不得其解，鉴于这种前所未遇的特殊情况，两人一致决定，把此两个敌人的表现用最快的方式传送到凯凯星球去，好让凯凯星的科学家或者奇人异士来给这个不明身份的人下一个定论。    
    　　这时，在凯凯星球上象炸开了锅一样，虽然大家都坚信去攻击蓝月星球的敌人是一种身份不明且残暴之极的外来生物，但是大家都不愿意相信他们有着人类的外形，包括机器人雷雷都曾经想过那种外来入侵的生物象一只蜘蛛或者海里的那种丑陋不堪的章鱼之类的生物……    
    　　可是，现在，从蓝月星球传来的影像分明表白了那种残暴的敌人具有跟人类一模一样的外表，这不由让N多凯凯星球的人们感到大倒胃口，但是，有一点，也让凯凯星球的人们感到高兴，就是那种外表跟人类一模一样的入侵生物的眼睛中暴射出的那中绿色光芒不是凯凯星人能够发出的，所以从此可以断定那些生物肯定有其残忍的一面，所以凯凯星球的人类一致决定为了未来的和平，要想方设法把那些敌人的身份弄清楚，以便达到知己知彼，百战不殆！    
    　　由于通过‘超级黑洞式时空穿梭机’一下子运送十万、二十万的武装力量去蓝月星球需要耗费大量的能源，但是相对于只运送百来个科学家、心灵学家之类的人去蓝月星球的话，对于凯凯星球目前的能源来说却是小事一桩，于是，从凯凯星球上满怀着无限激情的科学家们去了一批又一批，心灵学家们也是去了一批又一批，但是没有任何一个人能够得到什么有力的证据来证明那两个来犯敌人的任何身份，他们的不明身份就象一块巨大的石头沉重的压在了所有凯凯星人的心上，一连近半个月的时间都过去了，去蓝月星球上无功而返的科学家们和心灵学家们纷纷铩羽而归，没有任何一个科学家和心灵学家能够判断那些来犯敌人的蛛丝马迹。    
    　　万般无奈之下，有的凯凯星人开始怀恋起四千年前就说要带领大家走上‘终极进化道路’的克克里拉大人来，于是一场‘如果克克里拉大人在，凭借他超凡的脑精神异能能否探知来犯敌人身份的’辩论又开始在凯凯星球上火热起来，甚至有的电视台开始大举进行着欢迎‘克克大人重回凯凯星球’的专家论坛，在这种大前提下，于是华华共和国的凌主席出来说话了，他向世界宣称华华共和国准许克克大人在其境内合法存在的演讲，接着，‘世界抗暴联盟’也发出了邀请地底深处的‘克克大人’重现江湖的号召，于是，更多的国家和地区也纷纷表态说欢迎‘克克大人’重现江湖，并且现身说法，用脑精神异能拯救全人类的口号来，这样一来，本来在地底深处生活了数千年的克克大人也忍受不住了，于是他第一次在华华共和国最大的电视现场播放节目中亮相，他再一次表明了自己的‘带领全人类走终极进化道路’的理论，然后宣布自己将亲自通过华华共和国境内的‘超级黑洞式时空穿梭机’前往蓝月星球，然后亲自用脑精神异能来跟那些敌人做深层次的沟通，以期能够发现那些有着人类外表的外星生物的内心思想。    
    　　顿时，所有凯凯星球上的人们激动了，个个奔走相告，说四千年前的克克里拉大人要亲自去接触外星生物了，看来人类知道他们老底的日子应该不会遥远了。    
    　　整个天下只有瓦鼎帝国伟大的哈雷姆特将军感到不太乐意，前些日子居然让将情那个小丫头跑到了自己的头上，可是没办法啊，谁叫她本事那么大，发明了‘黑洞式时空穿梭机’呢，也好，自己的领土内也建造了一个‘超级黑洞式时空穿梭机’，不能白白让华华共和国占了这么个大便宜去，现在，自己以前的老对手克克里拉居然又从地底给跳了出来，哎！也只有忍了。谁叫他或许真的可以跟异族来个思想通讯呢？但是哈雷姆特将军却没有任何旗帜鲜明的表态，他只是静静地看着克克里拉去蓝月星球，因为，他一方面想让克克里拉去蓝月星球丢丢丑，但另一方面倒也的确是希望克克里拉真能够弄清楚那些来犯敌人的身份，若不然的话，那凯凯星球以后的后果可真难以预料了。    
    　　伟大的克克大人终于潇洒地从地面下爬了出来了，他精神抖擞，一身剪裁得体的长袍，的确是风流潇洒之极，克克大人马上就要带着全人类的希望去跟外来生命做第一次亲密接触了，去的时候，身边还带着妩媚之美的多雅尔少将和大胡子萝卜长老以及军世-李长老，还有两朵美丽的姐妹花荭荭和荧荧，另外跟去的还有华华共和国的代表陆陆少将、‘世界抗暴联盟’的将情、孙老大、雷雷也去了，最最要紧的是，瓦鼎帝国也派出了艾里志上将作为瓦鼎帝国的代表，一路跟去。    
    　　在蓝月星球，穿得笔挺的东华-陈上尉和潘其中中尉等蓝月星球的最高六名长官亲自接待克克大人一行。    
    　　大家刚刚坐下没多久，克克大人就看似无意地问道：“请问上尉和中尉大人们，那两个被我军活捉的敌人这段时间是否吃了些什么东西？”    
    　　这一问立即引起了众人的注意，因为克克大人这一问大有深意，从你是否吃东西，或者吃什么东西就能够推断出这些外来生物在饮食方面是否和凯凯星球上的人一致。如果一致的话，那么可以推断出一些其他的东西来，如果不一致的话，那么就又另当别论了。    
    　　果然，一听这看似无意的询问，东华-陈上尉立即答道：“尊敬的克克大人，他们不止吃的东西跟我们凯凯星人并无二致，而且他们还很喜欢喝我们凯凯星人都爱喝的饮料。    
    　　旁边的人都‘哦？！’了一声之际，克克大人仍然是不动声色地问道：“据诸位这些天来的观察，那两个身份不明的人除了眼睛中偶尔暴射出的绿光跟我们凯凯星球不同外，还有其他什么方面的特征么？包括他们搔头皮的动作或者沉思的模样？”    
    　　潘其中中尉等六人都一起想了想，然后都肯定地摇了摇头，要知道，这些天来，他们只要一醒过来，都在通过高科技的电子传感系统观察这身陷牢笼里的两个人的一举一动，还包括他们的每一个无意识的动作，都加以记录分析，但是遗憾的是，发觉这两人除了眼睛中能发射那种凯凯星人所不能发射的绿色光芒外，根本看不出他们跟凯凯星人有何分别？    
    　　我眼一黑，已经进入了巨蛙的巨口中，在那巨蛙的大口尚未紧闭之时，我奋力顶了一下，但只感觉两手两足都滑腻腻的，没有什么可以立足之地，眼见自己就要滑下去进入巨蛙的肚子里了，心里真是那个急啊！真是天妒英才啊！想我西瓜长老是如此聪明的一条顶呱呱的好汉啊，就这么被这巨蛙给活活吞噬了，我冤哪我！我死也要拉个垫背的，我正想运足全身内力，在那巨蛙口中狠狠击上一拳之际，但见巨蛙大口猛地一合时，却怎么也合不拢嘴了，原来将悍好一条顶天立地的壮汉，正在巨蛙的巨口处，奋力撑住了巨蛙的那一张快要合上的巨口，狂吼道：“西瓜，快出来！”    
    　　我大喜，百忙之中，又见到一条窈窕人影一闪，原来是罗红也出现在了巨蛙口处，大喊道：“坏西瓜，接着”，一条笔直的长达十米左右的黑绫居然被罗红运足了内力，直朝我射来，我连忙伸手一抓，一把抓住了黑绫，罗红顺势一扯，我整个人立即如离弦之箭，直接射了出去，靠！我终于死里逃生了。    
    　　在我离开巨蛙那巨口的瞬间，将悍也是一声大喝：“开”，然后整个人腾空而起，直往天际飞去，这时，随着罗红一下子在半空中手一抖，我立即飞也似的被带了上去，我方才有空扫眼望了一下那只凶悍无比的巨蛙，原来那巨蛙的左眼早已经被罗红的长竹竿捅在了海碗般大小的眼睛上，左眼处是鲜血淋漓，还插着一把长长的竹竿，看得我头皮发麻，再一看那巨蛙的右眼，原来也被将悍两颗碗般的石头一前一后直直砸了个正着，看来右眼处也是血淋一片，眼见这凶恶无匹的巨蛙成了瞎子了。    
    　　可是性情猛烈以极的巨蛙怎么会如此善罢甘休，一条长达十米的巨舌仍旧是一阵乱吐，在空中‘唰唰唰’地发出阵阵可怕的巨响，如果此时谁碰上了这么一头发了疯的怪兽的话，怕不被吓疯才怪。    
    　　而另外两头巨蛙见势不妙，早就潜入深不可测的湖水中去了。此时，将悍和罗红两个神仙般的人物早就带着我直接飞在了六十米左右的高空处，我们三人也不说话，只是低头呆呆望着那有如三层洋房般大小的巨蛙兀自在湖水处翻来覆去地滚个良久。直把整个湖水搅得浑浊一片，巨浪滔天，还连带着绿洲上的小木屋也糟了殃！    
    　　终于，这样闹下去也不是个办法，瞎眼巨蛙无奈之下，发出了最后的几声狂吼：“呱！呱！”其声震天！乖乖，如果我不是一直在场的话，还以为是发生大地震了呢！那一刻起，俺西瓜得了一个结论，就是青蛙也罢，怪鳄也罢，最重要的是个头要小，如果个头太大了的话，对于任何人而言，都将会是一场恶梦。    
    　　将悍与罗红带着我飞到了早已经被湖水湿遍了的绿洲之上，此时，眼见着连小木屋都被刚才那头巨蛙搅起的滔天巨浪给打得摇摇欲坠之际，罗红强笑道：“将哥，真是一见到西瓜，什么都忘记了，我们都忘记了这几只千年一现的巨蛙来？！”    
    　　将悍也笑道：“呵呵，不过，红妹啊，虽然这几只千年一现的巨蛙给我们造成了几次惊吓，可是想要我们的老命，怕也没那么容易！？”    
    　　我忿忿不平地道：“当然了，你们两个都会飞来飞去的，到时候啊，想飞多高飞多高，想飞多远飞多远！我这个西瓜就惨喽，飞也飞不了，打也打不过，还不是留给这几只巨蛙做点心？”    
    　　罗红此时却咯咯娇笑道：“呵呵，将哥，我们的坏西瓜现在开始生气了哦？！我看我们也该教教他一些拳脚功夫了，要不的话，我这个当奶奶的每次都等他被巨蛙吞进口中才救他的话，那想想也多没趣啊！”    
    　　我大点了几下头，眉开眼笑道：“对嘛，早就应该这样了嘛！什么时候开始啊？我的姑奶奶！”我一心想学习飞起来的功夫，如今有如此良机，怎肯放弃？！却不料俺西瓜话音刚落，眼前一黑，罗红竟然连招呼都没打一声，已经在我英俊的脸上来了一记老拳，笑道：“现在就教你第一式，随时提高灵感，防范一切突然意外的袭击！”    
    　　我心中那个恨啊我，这一招，早在瓦鼎帝国的时候，刀疤教官就已经教过我了，可俺，俺偏偏没怎么把它放在心上，我心里责怪自己道：“西瓜呀西瓜，你还自诩为天下特聪明的人，可是吃了这么多亏都还没记在心里，活该啊你！”我有时甚至在想，‘我这个人的心是不是太仁慈了一点。’    
    　　既然已经吃了亏，还能怎么样？我一声大喝：“瓜皮翻身”，然后整个人的灵觉一下子提到了最高境界，试着去把握罗红的移动身影，刚刚把握住她已经高速地转到了我的背后，我心下暗喜，也不多说，依旧假装着不遗余力地朝前方那个仍然残留着的罗红的身影攻去。    
    　　我当然知道那只是罗红设下的一个陷阱，但是我偏偏假装上了个大当，果然，就在我右拳堪堪一拳击在那个残留的身影时，罗红的娇笑在我耳边响起：“坏西瓜，你上当了！”我却头也不回，那击出去的右拳，拐了个小弯，一刹那间我挥出的右拳速度提高了一倍以上，我整个人在一矮的同时，一记右拳已经趁罗红不备之际正准备狠狠地击在她那张吹弹得破的玉脸之上时，嘴上这才大笑道：“任您老奸似鬼，也要吃俺西瓜洗脚水！”    
    　　“哎哟！”我的一拳在罗红的玉脸上还未完全击实之际，屁股上却狠狠被她踹了一脚，我立即身不由己又一次飞了起来，‘扑通’一声又落进了仍然浑浊一片的湖水之中，这时，耳中仍然远远传来了罗红的怒斥声和将悍开怀大笑声。    
    　　在战火余生的蓝月星球，克克大人等一行人都在特种透明金属性玻璃制作的特种牢房内见到了那两个眼露奇异绿芒的侵犯者，其中克克大人眼中射出了一束白色光线，与那两个家伙射出的绿色光芒交织在了一起，双方对视良久。    
    　　这种纯以脑精神异能作出的战斗简直闻所未闻，双方居然可以隔着特种玻璃进行有若实质视线的斗争，克克里拉大人浑身上下已经是大汗淋漓，里面两个家伙也是一脸的痛苦神色，又过了良久之际，克克大人突然浑身一震，整个人已然清醒了过来，抬头的第一句话就是：“我刚才已经成功地入侵到他们的思想之中，快，快叫整个凯凯星球的人做好一切准备，他们，他们快要攻过来了！”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十五集 缓冲地带

    蓝月星球上，如今已经展开了热火朝天的重建家园的种种浩瀚工程，绝大部分的凯凯星人都发誓说一定把蓝月星球建造得比以前更美，而且要具有强大的防卫能力。    
    　　    
        克克大人等一行人正坐在蓝月星球东华-陈上尉的府邸处闲聊，包括了华华共和国的潘其中中尉和瓦鼎帝国的特别代表艾里志上将也在内。正当雷雷奇怪地问道：“克克大人，您刚才说您已经成功地侵入了那两个异族的思想，而且还说叫所有凯凯星球的人做好一切准备，说是什么他们快要打过来了，到底是怎么回事啊？！”雷雷焦急地问道。    
    　　克克大人微笑着道：“可爱的雷雷小姐，我只是从他们的微微思想波动中掌握了一些片面消息，有关他们准备大举来犯的事情，却是真实无疑的，我乐观估计了一下，可能我们凯凯星球再过上一年左右的时间，那些异族就应该再一次打到我们蓝月星球来了！”    
    　　此言一出，顿时众人都忙议论纷纷起来，虽然还有一年的时间，但是作为凯凯星人来说，却是谁也不愿意沦为被异族奴役的阶下囚。    
    　　并且，克克大人这一番话还立即被电子屏幕同步传到了凯凯星球上，这一来，凯凯星球上也仿佛炸开了锅一般，人人都感到大难即将临头了。只看先前的小股来犯敌人就已经把蓝月星球搅得天翻地覆一般，等一年以后，那时来犯的大股敌人看来不是要把整个凯凯星系都给灭了才叫怪呢？！    
    　　在凯凯星球上，经过‘世界抗暴联盟’的第一副主席——拥有一双凯凯星最大最美丽的眼睛之一的丽莎小姐和第二副主席——拥有超人气的战狼名嘴苏打先生的号召下，于是一场‘关于凯凯星球一年时间内如何抵抗异族入侵的讨论’在凯凯星球上如火如荼般开展起来。    
    　　克克大人一番石破天惊的话惹得众人纷纷议论起来，但是没有一个人敢怀疑克克大人话里的准确性。将情美丽的眼睛眨了眨，好象想到什么一般，正准备开口询问之际。门口一声‘报告’，走进了一位笔挺制服的副官，但见那副官一路正步走到东华-陈上尉的面前，敬了个标准的瓦鼎帝国式军礼，大声道：“上尉，前些日子落入月牙洋中的敌方的超大型母舰刚刚被成功打捞起来！”    
    　　克克大人等都是一喜，道：“我们前去瞧瞧！”    
    　　恐怖星球上，咕噜-强博士在实验室内发出了桀桀一阵怪笑，他身边的几大凶人纷纷询问发生了什么事情？咕噜-强博士笑道：“恭喜诸位，我的最伟大的发明‘无限生物重组技术理论’有了一些突破，在不远的未来，相信大家都会成为宇宙中的强者。”    
    　　红发魔王瑞科多等凶人都发出了一阵欢笑声。这批凶人中却偏偏不见了最最厉害的凶神‘无限杀机——阿机’。咕噜-强博士道：“无限杀机阿机独自一人前去凯凯星球迎接大魔神王已经有一段时间了吧，他坐上了我最新发明的‘超快轻盈型飞碟’，现在应该已经到达凯凯星球了！”    
    　　人妖劳伦发出了令人浑身都能起鸡皮疙瘩的‘娇笑’声道：“博士好伟大的发明啊！单看那天阿机乘坐的天下独一无二的‘超快轻盈型飞碟’，就知道博士果然拥有一颗超越常人的聪明头脑了，只不知道博士能否发明出一种生物技术来，好把奴家变成一个真正的女人啊！”    
    　　这话一出，惹得包括咕噜-强博士在内的其他四大凶人一阵哈哈大笑。    
    　　在凯凯星球上，华华共和国和瓦鼎帝国等数十个最为强大的国家终于坐在了一起，通过最先进的电子会议进行着‘关于凯凯星球一年时间内如何抵抗异族入侵的讨论’。经过了N次热烈地讨论后，最终决定，在以蓝月星球为第一前沿阵地的基础上，建立起一个具有强大战争功能的缓冲地带，鉴于克克里拉大人对于这种异族有着超乎常人的灵觉感应，于是一致决定让克克里拉大人当任第一届蓝月星球的最高临时指挥官，并且在凯凯星球地底深处的一直追随克克里拉大人的人们也可以全部安全地到蓝月星球去发展。    
    　　而此时，蓝月星球上原本就在渡假的那些大富翁们纷纷从战火余生的蓝月星球处飞回了凯凯星球，但是，他们有一个大大的功劳，就是几乎每一个超级大富在临走时，都留下了一笔可观的凯凯金币给了蓝月星球的临时克克政府，说是要为蓝月星球贡献一份绵薄之力。而在这些以百万计的富翁纷纷返回凯凯星球的时候，却另有五十万的终生追随克克大人‘人类终极进化道路’的人们和人数在百万计以上的想为凯凯星球自由奋战到底的志愿者们纷纷赶到了蓝月星球。    
    　　由于这些日子以来一直没有任何关于‘将神夫妻’的消息，将情在一连数天里，几乎都以泪洗面，急得雷雷也跟着成天小脸上挂着串串晶莹剔透的泪珠。美丽的多雅尔少将善解人意，见到了闷闷不乐的将情，于是才来邀请她一起跟随克克大人一道前去蓝月星球，当是散心，而且顺便寻找失散的‘爸爸、妈妈’。于是这样，将情才将凯凯星球上的种种事情一古脑地推给了第一副主席美丽的丽莎小姐处理，这才跟雷雷一道踏上了蓝月星球的土地。其实就在将情、多雅尔等众人踏入了华华共和国境内的‘超级黑洞式时空穿梭机’之际，在众人的脑海中都不由自主地浮现出了西瓜那略带着坏笑的、诚挚的、极有诗人气质的脸来，只是谁都没有点破而已。    
    　　我，来自异域的西瓜，此刻正在死神森林中心处一个美丽的湖面上飞舞着呢！真是太棒了！我仿佛就象刚学会跑的小孩一般，时而贴着湖面飞行，时而猛冲到半空，时而在空中学着蜜蜂的动作做着一个又一个的8字动作，刚做完一个难度极高的倒8字飞行，我又在半空中来了个倒插葱的动作！靠！我会飞了！我终于会飞了！我的速度我做主，我时快时慢，时上时下，时左时右，真是疯狂到了极点，终于我觉得有点累了，于是从半空中一下子飞回了绿洲上，那绿洲的小木屋旁，正生着一堆大火，而那个叫‘将悍’的盖世英雄却正在专心地烤着他面前的一排尾尾巴掌大的鱼，但见尾尾鱼身在火中‘滋滋’着响，正散发出令我为之发狂的浓郁香味来，而另一个极具东方女子妩媚秀气之美的罗红小姐却依偎着将悍而坐，头轻轻靠在将悍魁梧的肩膀上，两只明亮的眼睛却一动不动地望着将悍那正在翻动着烤鱼的大手。    
    　　好一阵鱼香！已经顺着空气的流动，猛地钻进了我的脑海深处，我深深吸了一口气，大步走了向前，随意就在草地上坐了下来，嘻嘻笑道：“爷爷奶奶，好香的烤鱼啊！看来孙子我可以享受一顿美餐了！”    
    　　将悍对于我‘爷爷’的称呼一点都不在意，仿佛还很受用的样子！但是罗红却感到不太乐意了，她秀目瞪了我一眼，道：“坏西瓜，我有那么老么？谁是你奶奶了？讨厌！”    
    　　我眼珠一转，立即学着当年韦小宝大叫何铁手的样子来，大声道：“奶奶姐姐！根据您的年龄，俺西瓜本应该叫您一声‘奶奶’，可是如今看了您的模样，最多不过是俺西瓜的姐姐，干脆以后我就喊您‘奶奶姐姐’得了！”    
    　　我话音刚落，将悍在一旁忍不住大笑了起来，只气得罗红一双粉白的拳头往将悍背上一阵乱擂，边擂别道：“人家不依了！人家不依了！坏西瓜欺负我，将哥也跟着欺负我！”    
    　　将悍朝我做出了副愁眉苦脸的样子道：“西瓜，现在你终于知道什么叫母老虎了罢！”    
    　　鼻子里一直闻着这美味无比的烤鱼，我早就忍耐不住了，眼见这个超级大美女刁蛮之极，将悍却刚好如泥巴一般，任其发作，倒真是绝配啊！我眼睛瞧得准时，猛然间伸手一抓，现在我的速度快如闪电，等将悍也是闪电般伸出手时，我已经一把抢住了一尾烤得鱼香四逸的烤鱼，整个人已经冲天飞起，只留下了下面两个依旧纠缠不清的两口子。    
    　　我一下子飞到了离地六十来米的距离，低头一瞧，但见将悍和罗红一点追来的意思都没有，定下心来，又闻了一下这独步天下的美味，切！没啥说的了，简直是天下第一的烤鱼啊！我已经人浮在半空之中，悠然自得地享用起这天下第一的烤鱼来。    
    　　三口两口解决了这尾烤鱼后，我把全身上下的能量瞬时提到了最高，这是我这段时间以来最爱做的事情，每次这样做的话，我就会感觉自己的灵觉进一步提高，而且我会发觉自己每次都能比上一次看得更远，听得更多，这不，灵觉一展开，我身边上下方圆两百米之内的所有东西无不历历在目，清楚入耳。包括在湖水深处百来米的地方有一条小鱼吐泡泡的样子和声音也被我瞧得和听得一清二楚！    
    　　这时候，我真的感觉自己成了一个‘神’，一个无所不知的‘神’。我想，如果有一天，我的能力无限扩大的话，比如我的灵觉能够探知这以千万光年计的距离的话，那我岂非真成了一个无所不知的‘神’了么？！我晕！我一阵头晕，这的确是真的头晕，由于运用脑精神异能做刚才那种展开灵觉的事最为耗费脑精神异能，刚才我一下子提升了全身的能量来做灵觉的展开，现在，我突然感到头晕，是因为我本身的能量相对而言已经耗得差不多了。所以我在空中摇摇坠坠着飘落了下来，靠！看来‘神’也不是那么好当的。    
    　　只眨眼间，俺这个大西瓜已经从六十米高的地方来了个‘西瓜直落三千尺！’虽然这么一点高度现在对我而言，已经要不了我的老命了，但是如果硬生生地跌在这草地上的话，想必俺西瓜的屁股可能要被跌坏了。正想着不妙的时候，我已经落入了一具柔软的身体里，抬眼一看，原来是罗红笑着抱住了我，还轻轻笑道：“坏西瓜，想不想飞得更高一点，然后再落下来？！”    
    　　我大吃一惊，忙道：“姐姐，我求求你了，西瓜从此以后只听您老人家指挥，您说走东，我绝不走西，你叫俺捉鸭，俺绝不捉鸡！”    
    　　岂料罗红咯咯一声娇笑道：“我不想让你走东走西，也不想喊你捉鸭捉鸡，我只想看你这个坏西瓜从百米的高度自由落下变成一个烂西瓜！”言罢，已然抱住我，‘呼’地一下，冲天而起！瞬时就到了百来米高的半空中。    
    　　眼见离地足有百来米高，我心知这一下往下坠的话，看来不死也要脱层皮了，情急之下？我大喊道：“有一个谜语，请您猜上一猜！”    
    　　罗红大喝道：“快讲！”说罢就要放手，我立即大声道：“一片草，打一花名？”    
    　　罗红此时双手一松，我已经惨呼着从高空坠下。    
    　　刚刚下坠了数十米高度，在那种危机关头，我连连强提自己身上残余的内力，可是毫无功效，暗道俺完了之际！突然衣领处一紧，我整个人被吊在了半空之中，原来罗红这个‘姑奶奶’又伸手拽住了我的衣领，我立即喘了两口大气，拍拍胸口道：“我的姑奶奶啊！我就知道您有仁慈之心的，您是天下第一大好人啊！”    
    　　罗红‘哼’了一声道：“一片草，打一花名？什么花？快告诉我答案！”    
    　　原来这个八婆并非因为什么仁慈之心才救了我的，而是想知道谜语的答案啊！我倒！果然罗红娇喝道：“坏西瓜，你说是不说，我又要放手了！”    
    　　我两腿一软，差点想脱口而出答案，但是罗红这个臭八婆咄咄逼人的气势却让我实在是‘是可忍，孰不可忍’起来，于是大声喝道：“想知道答案的话，乖乖我放老子下来，如果不想知道的话，那么干脆放手摔死我！”    
    　　罗红果然大怒，立即又往上空窜升了好几十米，方道：“跌不死你这个大西瓜，我负责！”说罢，玉指一松，我大声‘靠’了一句，人已经飞快地往地上跌去。    
    　　已经离地越来越近了，我感觉自己象一股强大的炮弹般直往地面冲去，其势锐不可挡！这时，衣领处又是一紧，我以为罗红那臭娘们又一次抓住了我呢！睁眼一瞧，却是将悍裂开了一张大嘴对着我大笑道：“好！好一个不怕死的西瓜！这才是我将家的后代，有种！”    
    　　罗红也轻飘飘般站在了一旁，笑道：“怎么？将哥，这个西瓜还真不错吧！难得他具有那种不怕死的英雄气概，试问天下又有多少英雄豪杰真正面临着‘死’字时，又有几个能够一笑对之呢？！好西瓜！我算是服了你了！你果真有种！”说着，罗红还朝我伸出了大拇指。    
    　　将悍此时轻轻一送，我已经站在了绿洲之上，此刻的心情真是百感交集啊！仿佛再世为人一般。我狠狠瞪了罗红一眼，想起她刚才在半空中追问我谜底的样子，心中一个狡黠的念头立即浮上了心口，哈哈笑道：“奶奶，您老想必在这里住得太久了也很烦闷不已罢？！西瓜孙子我不才，有一个小小的连字谜语，请指教。”    
    　　言罢，也不理会罗红和将悍的表情，摇头晃脑道：“第一谜语：一片草，打一花名？第二谜语：来了一群羊，打一水果名？第三谜语：又来了一群狼，还是打一水果名？”说完了，我哈哈大笑着走进了小木屋中，再也不去理会苦苦思索的罗红和将悍两口子。    
    　　克克大人等一行人纷纷坐飞碟到达了月牙洋的东南边，那里正是被击落的敌人超大型母舰被成功打捞的地方，他们一行人走近母舰的时候，却被眼前母舰舰身上几个大大的汉字给迷惑住了，上面分明用凯凯星球汉字篆刻着几颗大大的字体，字迹仍然是龙飞凤舞，君临天下，正大大地书写着：‘诺亚-方舟’四个雄壮之极的大字！    
    　　    
    　　　　


正文  第三十六集 世事难料

    第二天一早，阳光异常明媚，真是好天气啊！我伸了伸懒腰，大口地呼吸着新鲜无比的空气，虽然凯凯星球的工业高度发达，但这毕竟是一大片森林，所以这里的空气竟然丝毫也未曾受到污染般，真美妙的感觉啊！接着我用自己西瓜式走路，大屁股一甩，我屁颠屁颠地走向了比我早起了一个时辰的将悍、罗红两夫妻。    
    　　    
        他们俩人最喜欢互相依偎着，站在湖水边喃喃低语，因为这段时间以来我这个天生练武的大西瓜武功方面已经越来越厉害了，所以罗红也不怎么对我进行什么‘超级魔鬼训练’了，我也乐在其中，装作不知道。    
    　　我走近了俩人，‘恩哼’了一声，算是惊醒了他们的两人世界，我发誓我决不是有意的。    
    　　罗红的美目与将悍的虎目同时向我扫了一眼，都笑了起来。    
    　　我一愣，心下暗忖：“怎的这两个的笑容都有点暧昧啊？！”    
    　　将悍笑道：“西瓜，俗话说‘天下无不散之宴席！’我们的缘分到此为止了！”    
    　　我不由更是愣了一下，这，这是什么意思？要赶俺走？！连忙道：“可是，将爷爷，您老还有什么绝招之类的，不妨一并传给了我这个乖孙子罢！”因为这些天来其实一直都是罗红对我进行着‘超级魔鬼训练’，而将悍只是在一旁观看不语，偶尔做出些高难度的动作，但也如惊鸿一现，比如那次跟巨蛙一战，将悍好一条顶天立地的盖世英雄，居然站在蛙口，硬生生顶住了巨蛙之口，让我犹为记忆犹新！    
    　　将悍笑道：“前些日子其实凯凯星球上发生了一件大事，就是在遥远的蓝月星球，有异族的入侵，让我凯凯人不知道白白死了多少？！”    
    　　我大感佩服，因为我当年从磁盘上学了些地理知识，知道蓝月星球是距凯凯星球最远的一个殖民星球，被凯凯人称作为‘世界最美丽的星球’，现在这个将悍和罗红居然知道了简直是以好几百万光年作距离单位的蓝月星球被异族入侵的事情，怎不教我感到佩服万分，要知道，俺西瓜就算提高了全部内力，也只能对方圆两百米距离内的东西有非常灵敏的感觉。倘若要对数公里外的东西进行灵觉探测的话，那么只能对相对来说比较大型的东西有模糊感知罢了。    
    　　想到此，我不禁咋舌道：“爷爷奶奶，两位好高深的内力啊！蓝月星球那么遥远的距离，你们的灵感居然也能够探测得到，俺西瓜简直是佩服得五体投地，四脚朝天！有如凯凯星球上最长的河流般滔滔不绝，连绵不绝！”正准备滔滔不绝的赞下去时。罗红给了我头上一记爆栗，道：“好了，好了，你这个坏西瓜，也不知道肉麻！？我和你将爷爷又不是什么神仙鬼怪，如何能够直接探知那么遥远的星球？实话告诉你罢，我们只是从凯凯星球上的电子荧幕知道了大概整件事情的发展，其他的，我们也不太清楚！”    
    　　接着，他们俩人跟我详细述说了这段时间来凯凯星系上所发生的事情。    
    　　我这才恍然大悟过来，是啊，如果他们真能探测那么遥远的星际，看来只怕比真正的‘神’还要厉害了！    
    　　罗红这才对着我笑道：“坏西瓜，说真的，你是天生的武学天才，反应快绝，不拘泥于任何形式，而且又有骨气，我们现在真的没有什么好传授给你的了，想必再过一段时间的发展，你恐怕会比我们厉害很多呢？！”    
    　　我本身在地球上也是潇洒之极的人，平生最为讨厌婆婆妈妈的事情，眼见在此也有近一个多月了，于是双手作揖，抱拳道：“那好！希望两位前辈开开心心，能够跳出井底，成为两个活着的‘神仙眷侣’”说完，我立即转身飞了起来。    
    　　罗红喝道：“且慢，坏西瓜，把你那个连字迷的谜底说来听听！”    
    　　我边飞边发出一阵长笑，大声道：“谜底简单，第一是梅花，第二是草莓，第三是”    
    　　我话尚未说完，罗红已经娇笑道：“呵呵，我知道了，第三必然是杨梅”。    
    　　我已经飞离远了这对神仙眷侣般的人物，眼角不争气地流下了一行泪水，我运起内力，高声向将悍道：“将爷爷，您老有妻若此，夫复何求？！”    
    　　就在我身形一震，从那股看不见的厚厚力场猛地撞了出去之际，耳中仍然传来了将悍那浑雄无匹的内力所发出的畅笑声：“好西瓜！终有一天，你也会遇到的！”    
    　　我一飞出了死神森林，立即凭着灵感，闪电般飞越了无数的城市，直接朝着华华共和国的首都华华城飞去，我知道，那里有一个叫张大帅的‘儒雅之帅’，凭我跟将情等的特殊关系，一定能够第一时间赶赴蓝月星球，这时，我的心中异常想念起绝色秀气的将情和绝色妩媚的多雅尔来。    
    　　克克大人一行终于走近了被成功打捞起来的巨型母舰，除了克克里拉大人的神色有点变化外，其他人都觉得不可思议之极，为啥这外来入侵的巨型母舰会在舰身上篆刻着那么几颗龙飞凤舞的大字：‘诺亚-方舟’。    
    　　这艘母舰非常之庞大，舰身仅宽度的话大概也有一公里，而长度更是有十来公里长，整座母舰高度也近有两公里，简直是太庞大无比了。克克大人一伙信步走进了舰身内，发现里面所有可操作的仪器其实都是仿凯凯星球上的人的生理特征所制造的，例如这些仪器的高度、手柄的长度等等无不符合凯凯星球现代人的一切生理特征。    
    　　而且这里面尚未经过清扫，所以里面横七竖八地也不知道躺满了怕不止数千具被水浸泡得浮肿且丑陋不堪的异族尸体，而且就算一些本来尚未跌死的异族也早就在近一个多月来的打捞过程中被淹死掉了。    
    　　看到眼前竟然无法落脚的情景，克克大人、大胡子萝卜长老、军世-李长老、多雅尔少将、孙老大、荭荭和荧荧两朵姐妹花等几位有脑精神异能的人相视一笑，同时运起了自己的脑精神方面的灵觉来，他们要探知这艘巨型母舰上是否还有其他意想不到的东西。而陆陆少将和雷雷机器人小姐同时飞了起来，快速地往母舰的第二层舰体飞去……    
    　　至于将情、东华-陈上尉、潘其中中尉等没有脑精神异能，也不会飞的人，忍受不了那些已经浮肿腐烂的尸体的阵阵恶臭，终于跑出了那艘篆刻着‘诺亚-方舟’几个大字的巨型母舰。    
    　　还是在瓦鼎帝国东华-陈上尉的府邸处，克克大人一伙已经团团坐在了摆成圆环型的餐桌处，由于一个多小时前看到的不堪入目的景象影响，在座诸位都大感食欲大减，所以一般都随意吞食了一颗‘食物能量球’就不想再吃什么东西了，于是，这餐桌上每个人面前都换上了一杯热气腾腾的咖啡，于是整张餐桌立即摇身一变，就变成了圆环型的会议桌来。    
    　　克克大人用一种最为诚恳的眼神缓缓看了众人一眼，道：“各位，有关这些异族的各种遗留下来的武器和所有尸体，请大家仔细思考一下，请各位务必大胆地给出自己的想法，这样的话，我们就能够最为全面、彻底地去了解这些异族的身份。”    
    　　很久以来一直沉默不语的艾里志上将发言了，他道：“毫无疑问，这批异族跟我们凯凯星人如此接近，恐怕是在另一个类似于凯凯星环境下的人类。”    
    　　雷雷道：“从我们机器人理性思维方面来说，我觉得这些人就是凯凯星人，但是我却没有任何办法证明他们就是凯凯星人，而且是什么时代的凯凯星人。”    
    　　军世-李长老却不怎么赞同雷雷的意思，道：“雷雷小姐，你说这些异族是凯凯星人，我看未必吧？！依我的意思，这些异族仅仅是具有我凯凯星人外表的一群异生物，它们是魔鬼，它们想占领我们的领土和肉体，甚至灵魂！”    
    　　孙老大也道：“不管怎么说，这些异族充满了侵略性，就是被抓的那两个俘虏也是仿佛不知道死亡为何物一般？！而且，我老感觉他们其他人为什么都死了，偏偏仅留下这两个家伙，好象，恩，好象有什么人正通过这两个家伙观察我们的世界一样。”    
    　　孙老大发言的时候，坐在他身边的荭荭小姐小手紧紧抓住了孙老大的大手，竟然微微有点发抖起来，看得出来，这位娇美的荭荭小姐看到了那些异族的凶残及恐怖模样，心里竟然不自觉地紧张起来。    
    　　而坐在姐姐身边的荧荧小姐却气呼呼地道：“怕什么？！看这些异族这么落后的武器！居然也敢来攻打我们凯凯星球，我看他们是活得不耐烦了！尊敬的克克大人，干脆不若我们大力搜寻一下这些异族的老窝，不用他们来攻打我们，就由我们蓝月星球现有的武装力量就可以把他们给一锅端了！”    
    　　急得姐姐荭荭忙碰了碰身边的妹妹荧荧，轻声道：“妹妹啊！现在正在谈论国家大事，你不知道，就千万不要乱说了！惹得别人笑话我们啊！”    
    　　荧荧一听，吓得赶紧吐了吐舌头，做了个鬼脸，不再说话了。    
    　　这一来，惹得众人呵呵大笑起来，包括一脸严肃的克克大人也不禁莞尔。顿时整个会议场面变得轻松起来，于是大家都你一言，我一语的讨论开来。    
    　　说着，说着，竟然分成了两大派来，其中一派公开支持荧荧小姐的理论，就是战争派，尤以大胡子萝卜长老、艾里志上将、东华-陈上尉和潘其中中尉等为代表，他们表示了与其坐以待毙，不若主动出击的战斗思想。    
    　　而另一边是以将情、多雅尔等为首的缓战派，她们的意思不是不战，而是要先了解清楚敌人的一切，不要白白牺牲无辜的性命，在她们的眼中，不论是凯凯星的人也罢，异族的人也罢，都是一条生命。或许那些异族的普通人民根本就不喜欢战争呢？！所以说就是要战争的话，也要等到迫不得以的时候再发动。    
    　　当然也有的人两边都没有表示明确同意的，比如孙老大等少数几人。    
    　　眼见争吵已经到了白热化的地步，克克大人终于再次发言了，他一开口，各种激烈的争论声立即静了下来，大家都在等待着德高望重的克克大人的精彩发言，因为他们都知道，克克大人无论哪一方面，都比他们知晓得多。    
    　　果然，克克大人一开口，便语出不凡，他笑道：“大家讨论了这么久，就没人对巨型母舰舰身上那四个龙飞凤舞的大字有什么感想么？”    
    　　‘诺亚-方舟’！此时众人才暗叫了声惭愧，由于这些字大家都认识，但是都只把它当成了这艘母舰的名字，也不去多想，哪里料到在克克大人眼中，这却正是最最重要的一条线索。但此时听到克克大人这么一说，心里知道有戏，于是一个个都竖起了耳朵，连大气都不愿喘上一口，生怕露了一个两个关键的字没有听到。    
    　　克克大人长叹了一声，道：“世事难料！世事难料啊！我便给大家讲述一个遥远的故事吧！”    
    　　此时的我正在急速飞行间，低头一瞧，心中‘咦’了一下，暗道：“怎么这个地方好眼熟啊！”于是我立即飞了下去，我站在了一望无际的平原上，这里一片接一片的农田也是分外夺目，刚好阳光又是如此的明媚动人，我心中一动，这里分明就是将臣那厮第一次带我来到凯凯星球的地方，正这时，我眼尖，老早就看到了大概离此几十公里的地方突然有了矮矮的丘陵，而且还缭缭冒出了阵阵炊烟，我于是信步顺着农田大步而去，现在的我身轻如燕，健步如飞，这区区几十公里路何曾放在我的眼中。    
    　　我逐渐走近了这片丘陵地带，感觉这里的海拔陡然间好象高了很多，这里岂止是什么丘陵？！应该用高山来形容还好一点，原来视觉上的错觉还是欺骗了我，我远在几十公里外，站在一处大大的平原之上，远远地瞧了这些高山一眼，就以为是矮矮的丘陵，岂知走近了方知大谬不然，这里原来是连绵不绝的崇山峻岭！我又翻越了一座高山，这是我翻越的第十四座山峰了，终于眼前一亮，真是有种‘车到山前疑无路？柳暗花明又一村！’之感！    
    　　原来眼前一座座木屋连成的房子，就好比我在地球家乡处看到的苗族吊脚楼一般，一座座错落别致，从山脚一直蜿蜒而到高高的半山腰处，每一座吊脚楼都非常的气派，全都是木钉结构，你看不到任何一丝现代化的砖瓦结构，而更有一些穿着泛着荧荧蓝光的粗布衣服织成的衣服的男人和女人们正在干着地地道道的农活，其中还有一些狗在寨子里窜上跳下，把一些鸡啊，鸭的撵得全寨到处乱飞，更远处，有几头牛正低头啃着脚下的嫩草，几乎家家户户的灶房处都正冒着缭缭炊烟！我只静静地瞧着眼前一切，一动不动，生怕一动就会无意中破坏了这种淡泊宁静之美来，仿佛呆住了一般。    
    　　正此时，身后传来了几声少女的娇笑声，我还未回头，便听到一个少女笑着对另一个少女道：“婵姐姐，这个外乡人傻头傻脑的样子真可笑！”这少女的声音听在耳中已经犹为感到舒服了，而另一把天籁般的声音更是如天上的仙乐般传入了我的耳帘：“珍妹！别瞎说，我看此人器宇轩昂，必非池中之物！我们走罢！”    
    　　我一扭头，正看到了那两个转身离去的少女，而其中高一点的那个窈窕少女的侧面却刚好清清楚楚地显示在了我的眼前，我的心就如同被八磅锤般猛地击中了一下，差点就背过气去！心里只想着一句话：“世事难料？莫非这就是天意？！”    
    　　　　


正文  第三十七 方舟故事与西瓜心情

    正在我心中兀自想着‘世事难料，莫非这就是天意？！’之际，那位个子略高，窈窕之极的少女终于转过了身去，另一位同样窈窕身形的少女跟着她一道，正款款离去。    
    　　方走得几步开外，我终于平复了一下异常荡漾的心情，开口喊道：“蓝婵儿！是你么？”那两位窈窕少女身形都是一怔，缓缓转过身来，这一次，我只是瞪大了双眼，直直地望着那个身形略高一点的窈窕少女，只因为，只因为她长得酷似我大学里的一个最最让我要命的恋人，一个名字里同样有个‘婵’字的女孩！    
    　　她个子非常高佻，眼看跟我没相差多少厘米了，身材窈窕之极，丹凤眼，新月眉，双眼皮，高而挺的鼻子，浑身肤白赛雪，尤其那双眼神，略含调皮的味道，真是非笔墨所能形容也！我完全愣住了，这，这简直是不可能的事情，她的模样怎么跟我在大学里那个相恋两年的恋人如此之相似啊！简直就是一个人来着！    
    　　我微微张开嘴，很想表达点什么出来，但就是呐呐无言。那位个子矮一点的少女笑道：“婵姐姐，怎么这个瞧着傻呼呼的外乡人知道你的名字啊？！瞧他那傻呼呼的模样？！”说罢，自己咯咯娇笑起来。    
    　　那位‘婵姐姐’却含笑道：“珍妹，不要随意取笑别人？！这位外乡来的客人既然到了咱们草田族蓝家峒，也算是咱们蓝家峒的朋友，我们就请他前去拜会峒主和长老罢！”我听着她标准的语音，而且略带着点糯米的味道，又仿佛天上的仙乐，我倒！模样一致，名字一致，就连声音都那么一致！哼哼！贼老天是不是想玩死我？！俺西瓜长老是不会那么容易就屈服的……    
    　　靠！上天明明知道俺西瓜这辈子最最失意的一件事情就是跟大学里的校花‘蓝婵儿’在一起的时候，没有好好地珍惜她，老是没事装酷，还以为自己属于‘风流不下流，违法不犯法’的潇洒一族呢，结果呢，心中深深爱恋着的女孩哭着离开了我，而且听说还准备嫁与他人了！如果俺西瓜这次不是到了这名叫‘凯凯星’的异域的话，说不定还得去参加那让我魂牵梦绕的女孩的婚礼呢？！我真是命苦啊我！我容易嘛我！我没事跑这异域来干嘛来了我？！但是眼前的‘蓝婵儿’却让我有了另一种思想上根本观念的改变，我要追求她，我一定要追求她，我已经在地球上失去过一次了，这次，上天既然再给了我一次机会，我想我绝对不应该放弃！我心中正兀自算计着的时候，那‘蓝婵儿’已经款款碎步移到了我面前，望着呆住了的我，微微笑道：“你这个外乡人！怎么这么奇怪？！是不是迷路了？”    
    　　我怔了怔，道：“美女！”我倒，这可不能完全怪我，因为我在地球上已经喊惯了她‘美女’！正如地球上的‘蓝婵儿’经常喊我‘帅哥’一样的。    
    　　看着我一脸迷茫，差点摔倒在地的样子，凯凯星上的‘蓝婵儿’忍不住‘扑哧’一声笑了起来，这一笑顿时让我有了种大地回春，乳燕归巢的感觉，蓝婵儿道：“好奇怪的外乡人，你不会真迷路了罢？！不过，在我们草田族的深沟大山里，也很少没有人能够不迷路的！”    
    　　“就是啊！”旁边的另一个叫‘珍妹’的少女也接口道。    
    　　我望着眼前这个仿佛曾经与我‘月下柳梢头，人约黄昏后’的超级美女，长叹了一声，切！诗兴居然又一次大发起来，随口吟道：“莫言下岭便无难，赚得行人错喜欢。正入万山圈子里，一山放出一山拦。”    
    　　眼前两个美少女听得我这番诗意大发后，均瞪大了双眼象看个怪物般瞧着我，那个‘珍妹’怔怔道：“天！婵姐姐，此人真是文采飞扬之致，想不到在我们草田族的大山里迷了路后，也不惊慌，居然还能够脱口而出这么美妙无比的诗句来，真是人不可貌相啊！”    
    　　蓝婵儿也低头浅吟了一遍后，方抬头道：“先生妙论，诗中包含着这么深奥之极的大山方面的生活至理，真是让我等久居深山之人深感汗颜啊！”    
    　　我心下暗暗高兴，想不道俺西瓜从小熟读唐诗宋词来到这个鸟异域后居然也很吃香啊！但心里却对杨万里大诗人道：“万里兄，您老姓杨，俺西瓜也姓杨，这就扯平算了，俺西瓜不惜口舌，在凯凯星球替您老宣扬诗句，也算帮您老发扬光大杨家门户，何止千里万里啊！得罪莫怪，得罪莫怪！”    
    　　听到眼前两个美少女的极度褒奖，我可不敢轻易喜形于色，反而沉声道：“本西瓜长老实在是愧不敢当！今日在下既然误入深山，巧遇佳人，想上贵寨去讨碗凉水喝喝，不知道姑娘意下如何？！”    
    　　蓝婵儿的小脸一下子飞上了一抹红云，细声道：“西瓜先生请！”    
    　　蓝月星球上东华-陈上尉的府邸处，众人都不说话，静静地等待着克克大人的故事。    
    　　克克大人清了清嗓子，还喝了口热气腾腾的咖啡方道：“诸位，想必诸位都以为我们现在的凯凯星人就是凯凯星上的第一代居民罢！”    
    　　此言一出，果然本来沉默不语的众人又一次热闹起来，大家纷纷交头接耳起来，只因克克大人的论点每一次都实在是出人意料，石破天惊！    
    　　克克大人继续又道：“可惜根据我多年来的研究，却发现我们现在的人类绝对不是第一批生活在凯凯星球上的人，而在我们的前一个寒冰前世纪，也有非常卓越不凡的人类曾经生活在凯凯星球上，我们在此可以称呼他们为‘史前文明的人类’。”    
    　　刚说到此，雷雷小姐高高举起小手发问道：“尊敬的克克大人，您的意思是篆刻着‘诺亚-方舟’的母舰实际上就是来自史前文明么？”    
    　　克克大人非常赞赏地点了点头，兴奋地道：“我的想法正是这样！”    
    　　来自华华共和国的潘其中中尉、陆陆少将、瓦鼎帝国的艾里志上将、东华-陈上尉和其他一些国家的军事驻蓝月星球的代表都不由‘哼’了一下，一是因为他们本身代表着军方强硬势力一派，不太相信这些史前文明的说法，二是他们本身并非克克大人方面‘人类终极进化道路’的追寻者，也不清楚克克里拉大人到底有何方神圣本领，让世界上这许多人沉迷于其中。    
    　　但是大胡子萝卜长老、军世-李长老、多雅尔少将等深知克克大人脑精神异能和有着非同寻常的、卓越的、超越历史的历史知识，所以都对他的话深信不疑。    
    　　而将情、孙老大等却抱着将信将疑的态度。    
    　　克克大人也不理会大家的感受，仍然微笑道：“据我多年来的历史研究，正是这样，那些篆刻着‘诺亚-方舟’几个大字的超大型母舰本来就是出自我凯凯星球的产物。我一直以来致力于史前文明的研究工作，说句实话，为什么在科技时代如此发达的今天，我们大家都还有很多无法解释的事情呢，其实，那很多古迹都是上一代的卓越人类工作和生活方面所留下的瓦痕片迹，我早在数千年前就存留在心中的疑问，终于在这异族来侵的超大型母舰中得到了更进一步的证实。”    
    　　见到大家都渐渐听得入迷之际，克克大人趁势又喝了口热咖啡，道：“这些篆刻着‘诺亚-方舟’的超大型母舰实际上就是当时生活在凯凯星球上的人们所建造的，那时的人类，航空业方面也早就非常之发达了，据史前文明的零星残留的资料记载，当时的凯凯星球上有三个无论是智慧、脑精神异能、还是科学方面都是整个星球首屈一指的人物，分别好象叫作‘上帝、如来和真主’来着，就是他们三个最伟大的科学家提出了要建造一个名为‘诺亚-方舟’的宇宙探险队，并开始了对茫茫宇宙的探险活动。”    
    　　说到这里，人人都感到自己脸上的颜色变了变，真想不到原来自己居住的凯凯星在异常遥远的年代以前还真有人类居住过。    
    　　雷雷小姐又一次感到迷惑了，大声问道：“尊敬的克克大人，您又是怎么知道这一切的！”    
    　　克克大人含笑道：“好，雷雷小姐，我这个问题以后会给你答案的，现在让我们来继续这个方舟的故事吧！”    
    　　众人于是都不住催促克克大人把这个方舟故事讲完。    
    　　克克大人又道：“后来，他们三个大科学家真的建造出了大概在五十艘左右的超大型母舰，这些母舰本身的巨型火球能量攻击的威力大家是已经有目共睹了，其他的我也不太清楚了，反正根据零星的资料显示，那些大概在五十艘的超大型母舰在他们三个大科学家的领导下，带领了数以百万计的愿意用生命去冒险的凯凯星人出发了，母舰内带去的东西包罗万象，甚至有人类生命延续的科技方法，在他们出发了近二百多年后，终于，在凯凯星球上的人们收到了他们的一些零星信息，大概意思是在茫茫宇宙中遇见了一种非常恐怖、可怕、残暴的生物，所有勇敢的凯凯星人在三个伟大的拥有强大脑精神异能的科学家的领导下，与那些异族发生了殊死搏斗，最后，断断续续的消息是凯凯星人发觉自己失败了，那些残暴的生物最特殊的一点是能够眼睛发出绿色光芒，他们强行占领了凯凯星人的肉体，并且利用得到的肉体反过来攻打凯凯星人，它们那些异族每一个生物好象都具有强大的另一种人类无法解释的脑精神异能，五十艘诺亚-方舟数百万人且战且逃，最后在摧毁了去凯凯星球的宇宙坐标的同时，发了最后一条语意不清的信息，大概意思是：‘经过近百年的且战且逃，五十艘巨型母舰居然有四十九艘落入了异族的手中，最后，如来、上帝和真主一致决定，带领剩下的数万凯凯星人开始了宇宙星际亡命逃奔，他们的目标是要找到另一个适合人类居住的世外桃源！’”    
    　　克克大人缓缓说到此，语调有点哽咽了，也不禁感到眼角处有点湿润的感觉，将情、多雅尔、雷雷和荭荭等女士眼眶早就湿润了，想不到那些史前的凯凯星人如此的顽强，希望他们最终能够逃脱那些魔鬼异族的毒手，终于找到自己心中的世外桃源！    
    　　如果是俺西瓜在，就一定会哑然失笑起来，因为我清楚地明白，什么‘上帝、如来、真主’之类的凯凯星上史前文明的大科学家们恐怕都早已经死翘翘了，但是他们的精神不死，君不见地球到处都还有他们的精神在四处传播么？！而地球莫非就是他们找到的世外桃源？难怪地球上的很多东西都跟这凯凯星球很接近啊！    
    　　正这时，一个副官急匆匆走了进来，大声报告道：“请在座诸位打开电子荧幕，凯凯星球的各个政府有事相询！”    
    　　同一时间，我在蓝婵儿和珍珠妹子的带领下，步入了蓝家峒中，寨子里的人不分男女老幼，见到我后，都亲切地打着招呼道：“外乡人，远来是客，请放心玩吧！”“外乡人，过两天就是我们草田族姐妹节了，希望你能跟我们一起过节日！”也有大胆一点的少女道：“婵姐姐，是不是你的相好啊？还是个外乡人哪！”惹得旁边的众人哈哈大笑起来，蓝婵儿更是羞红了脸，追逐着要打那个饶舌的少女，我更是饶有兴趣地看着眼前的一切，这一切对我而言太熟悉了，我好象又回到了地球上儿时的故乡，那里也是象这样的村落，所有人都永远是这么和和气气，与世无争！    
    　　正思忖间，突然肩膀处被人大力拍了一下，我一扭头，却见到一个脸上眉毛处一道刀疤的壮汉，正恶狠狠盯着我，他后面还稀稀疏疏站着七、八条壮汉，也都不坏好意地望着我，而在他们的背后，更是站着一个英俊潇洒，却略带邪气的青年，连正眼都不望我一眼。    
    　　而身边那些本来还在四处跟我打招呼的朴实的村民们一看到这些恶人后，都慌得立即各自关门了，连正在嬉闹着的几个少女看到这几个恶汉后，都是满脸惊恐之色，连忙躲远了开去，我心中不怒反乐：‘哟，看来找茬的来了！’    
    　　蓝婵儿是唯一一个不逃开的女孩子，只紧紧依偎在我宽大结实的肩膀后，带着颤音大声说道：“林飞，你们仗着是夜郎邪神的人，哼！我爸爸也是这一带蓝家峒的峒主，他一日未答应你我的婚事，你便不能强行抢了我去！你就不怕所有蓝家峒的人跟你拼命么？”    
    　　“哼！”的一声冷哼，那个英俊潇洒、脸上带着邪气的青年道：“如果你爸爸蓝峒主和他手下四个蓝家峒的长老在此的话，也许我还会忌惮几分？哈哈，就凭现在这些连刀都不会拿的村民？！老子当他是个屁！”    
    　　我望了望眼前眉毛处一道刀疤的壮汉仍然搭在我肩膀上的手，道：“兄弟，俺西瓜忍了这么久也没有说话，你还真不知趣啊你，你的爪子老是搭在人家肩膀上，人家不说话不等于人家没意见，再说我们俩又不是很熟，麻烦你老人家高抬贵爪如何？！”说着我肩膀还耸了一耸。    
    　　那眉毛处一道刀疤的壮汉仔细想了想我的话，方才明白我是拐着弯骂他来着，大怒之下，话也不说，另一只手朝着我的面门就是狠狠一掌劈来！这简直是找死嘛！想跟俺这个天下第一的武学天才较量？！我暗运内息，一股强大无匹的内息瞬时顺着我的肩膀直接冲进了那眉毛处一道刀疤的壮汉手中去，那壮汉只觉得手被一股强大力量给冲开了起来，还兀自愣愣间，整个人已经高高飞起，直接往后飞去五、六米的距离，才跌倒在地，他刚刚灵敏之极地从地上一个‘鲤鱼打挺’堪堪站起来之际，却又‘哎哟’一声重重摔在了地上，此时，我传入他体内的另一股潜伏着的力量这才发作起来。总算我想到这里的风景如此优美，不想杀人，要不然的话，就是十条、八条象他这样的壮汉现在对我西瓜长老而言，简直是小菜一碟！    
    　　这一来，那个英俊潇洒、脸上带着邪气的青年不由仔细瞧了瞧我道：“你这个外乡人，竟敢得罪我们夜郎邪神方面的人，莫非你不想活了么？”言罢，眼神一使，另外八条恶汉立刻朝我扑了过来。    
    　　我背后就是超级美少女蓝婵儿，我怎肯后退一小步！让我心爱的蓝婵儿受到任何惊吓？只是冷眼瞧着对面八条现在对我而言身法变得其慢无比的恶汉们，计算着，该是一拳揍飞眼前最近的家伙呢，还是大喝一声，震晕这些龟儿子！心念一动，突然感到一阵破空之声呜呜作响，目标竟是直取我身后的蓝婵儿，我心下大惊，忙于电光火闪之中，一把抱住了娇美无限的美少女并且运用我强大的脑精神异能一下子将蓝婵儿送至了三十米以外的一所木屋内，好快的剑法！我心中正暗想间，那是个身材修长的东方男子，他眼见目标一下子消失得无影无踪之际，却是不慌不忙，剑势一变，直取我双目而来，好快的剑法！    
    　　此刻，那八条恶汉才攻击到我身后，我毫不理会身后的力量，大喝了一声：“开”，右拳已经一拳击去，直与那东方男子的一剑相撞。靠！我现在才知道，天下能人异士果然不少，那东方男子岂止剑法快得惊人，连身上的内力也是强横得要命，如果不是俺在‘死神’森林里吃了那么多增长内力的‘火色果’和接受了罗红的‘超级魔鬼训练计划’的话，那么，刚才的拳剑相交，我敢说躺下的人一定是西瓜。    
    　　那东方男子好快的身法，眼见一剑无效，立即飞身遁去，如闪电般边退边道：“想不到草田族蓝家峒里还有这等高手，我影子失算了！不过蓝婵儿的命我一定要要！”    
    　　我一愣，心想原来这就是影子啊之际，那些恶汉此时方一个个醋钵大的拳头击在我布满了内劲的背上，‘哎哟！妈呀！我的手好象断了！’‘哎哟，莫非惹到了魔鬼？！’‘快跑啊！’那些恶汉们在喊妈叫娘声中全部逃了开去，只恨爹娘少生了两条腿。包括那个英俊潇洒、脸带邪气的青年也跟着远远逃了开去。    
    　　此刻，三十米外的木屋中正盈盈走出了一个超级美少女，模样酷似我大学里的恋人，那个女孩站在木屋门口，大声朝我喊道：“西瓜先生，谢谢你的救命之恩！能否来我二叔处坐坐？”    
    　　我运用脑异能，清楚地看到了蓝婵儿那楚楚动人的请求神色，一下子间在我脑海里浮现出了绝色秀气的将情和绝色妩媚的多雅尔来，想到了自己的‘指林毒誓’，心中一疼！但是现在我顾不了这么多了，靠！我决定要将我在地球上失落的爱情重新给找回来，而且是轰轰烈烈的爱！    
    　　    
    　　　　


正文  第三十八集 酒入愁肠

    自从遇见了另一个‘蓝婵儿’后，我的心又一次开始炽热起来，我的头脑一下子进入了从未进入的混沌之中，见到蓝婵儿的款款邀请，我哪肯再犹豫半分，立刻信步朝她二叔家走了过去，这时，由于恶汉们被我给打跑了，所有善良而淳朴的村民们纷纷打开家门，兴高采烈地走了出来，他们都亲眼目睹了俺西瓜长老刚才的雄姿，均感到来了一个大救星般，也都团团来到了蓝婵儿二叔的房前屋后。    
    　　“婵儿，你的这个外乡来的男朋友好威风啊！只三拳两脚就把夜朗邪神的人给打跑了，老汉我活了数千年，他算是第一个让我佩服得五体投地的人啊！”一个满头白发苍苍的老人家道。    
    　　“美婵儿，你这个男朋友真的好厉害啊，我们都好害怕夜朗邪神的人再打过来，一定叫他保护我们啊！”另一个老妇嚷道。    
    　　超级美少女蓝婵儿的脸上早就飞上了一抹红霞，不敢正眼望我，低声道：“太叔公，李大妈，莫要乱说，这位西瓜先生是位迷路的外乡人，并不是我的什么男朋友！”    
    　　这时，蓝婵儿身边早就围上了十数个跟她差不多大小，也都是美丽非凡的草田族少女，都唧唧喳喳道：“好婵姐姐！这个外乡人这么英明神武，你就嫁与他吧！”“婵姐姐，过两天的姐妹节，就在我们蓝家峒后山的小草原处举办，你不是要在那天举行招亲活动么？看来这个秀气十足的外乡帅哥有望夺魁啊！？”“婵姐姐，我打赌我们四乡八寨没一个草田汉子比得上眼前这个外乡帅哥，他肯定会在姐妹节那天独占花魁的？！”    
    　　蓝婵儿听这着这些姐妹们的调笑，又看了看旁边都在含笑点头的老一辈的蓝家峒人，再飞快地瞧了一眼一直在旁边饶有兴趣地听着这些村民说话的俺——伟大的西瓜长老，一张吹弹得破的玉脸早就羞得通红了。    
    　　我眼睛一亮，原来这个地方有这么优良的传统，可以通过招亲活动来寻找自己喜欢的姑娘，我心下不由大乐，眼见一张玉脸早就羞得通红的蓝婵儿，我不由大声道：“诸位，诸位，请静一静，俺有话要说！”    
    　　四周人群果然一下子就静了下去，他们每个人都瞪大了眼睛望着我，都在殷切地期待着我的绝妙好辞来。    
    　　我笑着大声道：“我本来是一个来自非常遥远的异，异，异乡的外乡人，我的名字叫西瓜，我对自己能够来到这里，遇见大伙，我感到非常的荣幸，另外，我发誓我会尽我的力量去保护大家，这里的人们每一个都是那么淳朴，我，我欣赏你们！谢谢大家！”我话音刚落，周围一下子响起了一阵雷鸣般的掌声来。    
    　　我又继续朝众人挥了挥手，举手投足间仿佛有了种领导的气质，顿时大家的声音一下子又静了下去，我大声道：“现在，俺西瓜有些话在心中盘亘了良久，我得跟蓝婵儿表达表达我对她的仰慕之情！如果大家不介意的话，请一起为我们做一个见证！”    
    　　这一来，所有的人都愣住了，包括刚刚恢复了脸色的蓝婵儿也莫名奇妙地看着我，那双美丽之极的双眸分明就是在乞求俺西瓜长老千万莫要乱说。    
    　　我笑了笑，面对着蓝婵儿，大声道：“我现在说的话也许你不懂，但是请认真听，我发誓我所说的都是真实的，而且具有法律效应。”    
    　　我‘恩哼’了一下，运起了点小小的内力，清晰地、饱含深情地道：“曾经，有一段真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜！如今，我感到追悔莫及！人世间，最痛苦的事情莫过于此！如果上天再给我一次机会的话，我会对那个女孩子说三个字：‘我爱你！’如果非要在这段伟大的爱情上加一个期限的话，我希望是一万年！”    
    　　我充满激情的表白完了后，我呆呆地瞧着蓝婵儿，蓝婵儿也震惊住了，半饷作声不得，连周围做见证的所有村民都完全呆住了，直过了好一会，才有一个小孩子拉住了他身边的年轻美妇大声问道：“娘，这个西瓜说什么啊？！我怎么听不明白！”    
    　　我晕，我倒，我一阵头晕目旋，差点就倒在了地上，其实连我自己都不是很懂，我为什么要说这段经典的爱情表白啊！我容易嘛我！    
    　　果然，蓝婵儿怔怔道：“西瓜先生！西瓜先生！恐怕你认错了人了，我叫蓝婵儿，而且我已经由父亲做主，早就与别人有了婚约了！只盼你莫要再没来由地乱说什么，失去你在我心目中的好感！”    
    　　我‘啊！’了一声，这才感觉恍然有一个大雷猛地劈在了我的头顶一般，我倒！为什么蓝婵儿有了婚约？！我怎么就这么命苦啊我！我一阵急火攻心，竟真的晕了过去。    
    　　蓝月星球上，克克大人等开通了电子荧幕，一瞬间，从凯凯星球上清晰地传来了瓦鼎帝国的哈雷姆特将军、华华共和国的三大领袖和其他数十个国家的领袖人物，他们都同一时间与克克里拉大人打了声招呼。    
    　　克克大人与各个领袖一一颔首后，第一个与哈雷姆特将军道：“伟大的哈雷姆特将军，我们又见面了，呵呵！时隔四千年了，要亲自见你一面不容易啊！”    
    　　哈雷姆特将军闷‘哼’了一声，道：“尊敬的克克大人，本将军也好久没有见到你了啊！想不到经过数千年的地底生活，您还是不改当年的风流潇洒啊！哈哈哈哈！”    
    　　华华共和国的凌主席笑道：“你们两位都是老朋友了，俗话说这世界没有永远的朋友，也没有永远的敌人，大家还是一致对外吧！”    
    　　欧阳副主席也笑道：“听闻克克大人对这些异族的来历有了很深入的研究，值得庆贺啊！克克大人不妨通过电子荧幕对我等明言，也好让我等对来犯的异族有个比较透彻的认识啊！”    
    　　克克大人听闻，正色道：“的确，据本人几千年来的研究，表明了这次来犯的异族属于另一个异域里的异种生物，它们于数万万年前侵犯了凯凯星球上的史前文明的人类，这次的‘诺亚-方舟’号就是一个很好的证明。”    
    　　其实，早在刚才克克大人与东华-陈上尉等解说的时候，东华-陈上尉等都已经悄无声息地运用了自己国家的一些更高科技的通讯设备把解说的原话传给了自己国家的领袖们，所以这些在凯凯星球上的领袖们才感到问题的严重性，于是都不约而同地一致决定跟克克大人来一次电子荧幕对话，以期把异族弄得更明白一些。克克里拉大人其实也早知道了他们的更高科技的通讯设备，只不过假装看不见而已。    
    　　哈雷姆特将军‘嘿嘿’干笑了两声，大声问道：“尊敬的克克大人，照你的说法，那些异族既然如此厉害，我们对它们实际上是一无所知，而它们都具有一种另类的脑精神异能，那么我们岂不是等着它们来年的屠杀么？！”    
    　　克克大人却微笑道：“也不竟然，虽然我们对它们知道得还很少，但它们也不是全无可战胜的，例如这次它们还不是败给了我们强大的凯凯星人的团结努力下么？但是有一点，就是孙俊先生所假设的，他认为其他的异族都死了，只留下了两个活着的异族被我们生擒了，也许另外有强大的异族生物力量正通过它们观察着我们的世界，我觉得孙俊先生的假设不无道理！”    
    　　此言一出，惹得众人议论纷纷起来，很多国家的人都说不若现在就干掉那两个已经被生擒的异族，免得被它们观察到凯凯星系的种种防范工作。    
    　　只有荭荭小姐一双小手更是紧紧握住了孙老大的手，心下只想：“我的夫君真是厉害，连尊敬的克克大人都赞同他的假设！”    
    　　克克大人毫不理会其他领袖的说法，继续道：“我的意见是那两个异族先不忙杀，它们正在观察我们的世界，我们反过来也可以研究它们，得知它们的一些较隐蔽的思想，这样才能做到心中有数，我曾经用脑异能跟它们交过手，这次，我的手下有共计一百二十多位脑精神异能十分强大的长老，我决定全部一起对它们再进行一次脑精神较量，希望这次可以一举获取它们大量的内幕消息。”    
    　　正此时，一个副官急匆匆跑上前来，大声报告道：“克克大人，长官们，不好了，那，那两个异族不知道为什么自杀身亡了？！”    
    　　“什么？”克克大人大惊道。连同远在凯凯星球的所有领袖都不由大惊失色道：“什么？自杀身亡了？！”    
    　　当我再一次悠悠然间醒转了过来时，发现自己躺在一张大床上，真是非常柔软舒适的一张大床啊，这床上的被褥非常的柔软和温暖，鼻子里更是闻到一种淡淡若无的香味，心想这一定是某位女士的香床！此时，才看到美丽异常的蓝婵儿和一个与她有几分神似的壮汉正站在床边。    
    　　那大汉看我醒来，高兴地道：“好小子，听说你救了我的女儿一命，保住了我们蓝家峒不被夜朗邪神的人侵犯，蓝天在此表示万分谢意！”言罢，朝我一拱手。    
    　　我立即回礼道：“路见不平，拔刀相助，正是我辈力所能及的事，区区小事，何足挂齿？！”    
    　　蓝婵儿此际方对我轻轻道：“西瓜先生，这是我爹爹，他也是我们蓝家峒的峒主！请千万不要再乱说话了！”最后一句说得犹为轻微，但我却听得一字不漏！    
    　　我‘啊’了一声，心中一酸：‘原来眼前这位潇洒俊美的汉子就是蓝峒主，却看到了我这副懒蛇模样，只怕心中已有三分瞧不起我！’于是立即跳了起来，道：“西瓜不知道蓝峒主在此，失敬失敬！”    
    　　那潇洒俊美的蓝家峒峒主拍了拍我肩膀笑道：“西瓜先生既然醒了！请到门口同吃千家宴！”    
    　　我当下也觉得肚子有点饿了，立即点头道：“峒主吩咐，怎敢不从？！但问有酒乎？！”    
    　　蓝峒主果然是一代豪杰，不世出的人物，大笑道：“你是外乡来客，我代表蓝家峒热烈欢迎，只是我们蓝家峒的千竹美酒性如烈火，希望合你口味！”言罢用一种难以明喻的眼光看着我。    
    　　我想到蓝婵儿已经与他人有了婚约，不由得悲从心起，暗忖：‘喝不赢你们，我醉死算了！’当下强笑道：“最好是性子最烈的美酒，我平生最喜欢大碗喝酒，大块吃肉！”    
    　　蓝峒主眼睛却是一亮，道：“好，那请！”    
    　　蓝婵儿轻轻道：“西瓜先生，那千竹美酒喝得太多的话，最为伤身，还是少饮一点！”    
    　　我只扫眼望了望这个异常美丽的少女，一股自卑的情绪油然而生，当下强笑道：“抽刀断水水更流，酒入愁肠愁更愁！峒主，请！”言罢，竟不再想理会这个美丽异常的少女，与蓝峒主大步走了出去。    
    　　刚一出门，暗暗吃了一惊，但见满寨子摆了不下百来桌的方桌，每张桌子可以坐上八名壮汉，也有的桌子处坐上了妇女小孩等近十人，他们面前的桌子上早就摆好了各种炒得香味四逸的美味佳肴，每张桌子下都放有两大坛美酒，桌子上更是摆放好了八个至十个大海碗，而碗中早就斟满了性如烈火的千竹美酒，只闻到这满寨的酒香味，我就差点被熏得晕了过去，这可不能怪我，原本俺西瓜在地球上的酒量就颇为有限！    
    　　全寨中人见到我这个外乡人随着峒主大步走了出来，都发出了一阵响天彻地的欢呼来！    
    　　蓝峒主一把拉住我走向了居中的四张方桌拼在一起的大方桌处，给我介绍了四个威风凛凛的草田族蓝家峒长老和其他十数位德高望重的蓝家峒前辈，其中一个赫然是蓝婵儿口中的太叔公，此刻他正朝我裂嘴笑着呢，我也一一点头示意！此际，蓝峒主方对着欢呼的人群道：“我们蓝家峒草田族从不去欺负夜朗族的人，但是我们蓝家峒也不是任人欺负的，只可恨夜朗族却一次次挑衅于我们，今次西瓜先生三拳两脚就赶跑了那些恶人，在此，本峒主特意举办了这次千家宴，希望我们全峒人民一起欢迎这个远来的尊敬客人，让我们燃起篝火，举碗相庆！”    
    　　顿时，一把把特制的篝火四处燃起，直把整个蓝家峒照得雪亮，有近千人的村民都立即沸腾了起来，于是大伙都举起了手中的海碗道：“欢迎远来的贵客！让我们燃起篝火，举碗相庆！”    
    　　我也第一时间举起了手中的海碗，一道热血直冲脑际，忘记了身边的一切，大喝道：“干！”    
    　　我一仰脖子，骨碌骨碌一大口就喝了一海碗的千竹美酒，靠！真是性如烈火啊！这酒的滋味一点都不比‘火色果’差，但是我此刻却是心中悲苦，立即又自己提起了一坛千竹美酒，对着蓝峒主道：“峒主，好酒！得罪了！”言罢！我双手高举一个大坛子，仰头就往嘴里倒着，瞬时间，我只顾大口大口地畅饮着，浑不管那些从我嘴角处流出的美酒，已经顺着我的脖子直流入了我的胸口，淋湿了我胸前的衣服，良久，我才放下了喝去大半坛的美酒，一股酒意直冲脑门，立时我就感到了阵阵醉意，斜眼瞧了瞧旁边看得发呆的蓝家峒峒主等人，强笑了一下，我呜咽着道：“蓝婵儿，你最终还是嫁给了别人，祝你们白头偕老！早生贵子！呵呵！祝你们白头偕老！早生贵子！来，大伙儿干！”我又一次举起剩下的小半坛酒，仰头痛饮起来！这回却是顺着眼睛流下的两行虎泪一道饮入了口中。    
    　　耳边只听到那些壮汉们的咋舌声，有人道：“真壮汉啊！想不到居然有人比我们草田族的人还能喝！大家干！”也有的道：“禁声，我瞧这壮士必然有难以明言的苦衷，你没瞧见他流泪了么？！”还有的道：“哎！这就叫相思苦，幸好有美酒！来，我们喝他娘的，陪这位壮士一起醉吧！”顿时纷纷有人应和道：“对，我们喝他娘的美酒，一起陪这位壮士醉吧”一时间，但见眼前白色的大海碗纷纷相互撞击，发出了美妙无比的声音来，整个蓝家峒恐怕都已经醉了过去。    
    　　凯凯星球上，一条大汉威风凛凛，浓眉大眼，仔细一看，却是一个中西方的混血儿，其实模样非常的英明神武，但见他身长几近两米的样子，浑身上下透漏出一股无限的杀机来，令得天地间仿佛一下子失去了颜色般，而在他的对面，正站着四千八百年前就名震凯凯星球的大魔神王，那大魔神王身高足有两米，金发碧眼，鹰钩鼻子，浑身上下处处散发出阵阵令天下为之色变的煞气来。原来这两人正是同时修炼一种功夫的大魔神王和无限杀机——阿机！    
    　　但见无限杀机阿机道：“大哥，天幸让我寻到了你，我们在此已经呆了十数天了，为何还不趁机回到恐怖星球呢？有了咕噜-强博士的新发明‘超快轻盈型飞碟’，我们要安全回到恐怖星球，还不是易如反掌么？！”    
    　　大魔神王眼睛亮了一下，闪了道凶狠的目光缓缓道：“二弟，现在我要在凯凯星球上找到两个人，一个是‘魔鬼大地’的‘金龙会’龙头老大金应龙，另一个是名镇天下的黑道排名第一的影子，如果有他们二人相助的话，我想以后我们的‘大魔神教’将会如虎添翼！此二人如能收罗下来，却是最好，如若不能收罗为我用的话，杀！”    
    　　无限杀机阿机道：“好！一切谨听大哥教诲！”    
    　　这两个魔神只言片语间仿佛就定了两条高手的性命。    
    　　在蓝月星球处的克克大人等和凯凯星球上的众位领袖惊闻两个异族居然自杀身亡了，都不由得大吃一惊，克克大人最先回过神来，怔了怔，正色道：“现在，本人有一个最迫切的请求，请各位帮忙，大力搜寻一个叫‘将臣-西瓜’的人，据说此人遗失在死神森林处，请务必早日搜寻到他，因为，此人据我估计，实际是来自另一个跟我们同样星球的异域，也许只有他那深不可测的脑精神异能，才能帮助我们凯凯星人最后战胜那恐怖莫名的异种生物！请相信我！”    
    　　提到了西瓜，多雅尔和将情的美目同时一亮，均暗暗想到：“坏西瓜，不知道你从死神森林出来了没有？！我好想念你啊！”    
    　　我刚刚放下了手中的酒坛，蓝婵儿不知道什么时候早站在了我的身侧，却已经是泪流满面了，哽咽着道：“我不喜欢你如此喝酒，你偏不听，那好，我来陪你！”说罢，也举起了一个装满了美酒的大海碗，仰头骨碌骨碌喝了起来，这一来，反倒把我们全部都给惊呆了……    
    　　    
    　　　　


正文  第三十九集 姐妹节盛会

    二十斤的千竹美酒被我大口大口地一饮而尽，虽然有那么两斤左右的美酒顺着我的嘴角直流进了我的胸前，把我的胸前的衣服淋得湿透，但是起码也有近十七斤以上的千竹美酒涌入了我的口中，顺着咽喉，直落入肚中，这时的我感觉到自己肚里似有团熊熊烈火正在胸口处燃烧着般，而且强大的酒意阵阵直逼脑门，若不是我本身拥有强大无比的内息还能勉强压抑住酒意的话，只怕早就吐了。    
    　　而此时眼见娇艳动人的美少女蓝婵儿也高举起一个装满了美酒的大海碗，正大口大口地畅饮着之际，不光是我，恐怕连所有蓝家峒的人都给惊得呆了。其实草田族的人虽然生性豪迈过人，喜好饮酒、唱歌、跳舞，但也有个别例外的，例如蓝婵儿从小就没有刻意地去喝过酒，这时，她却毫无惧色地干完了一大碗千竹美酒，顿时显得醉态可掬了，吹弹得破的玉脸上早已变得通红一片，她偏转了美丽的脑袋，向我看了看，道：“西瓜先生，来，我们再干一碗，不醉不归！”言罢，又伸手拿起一碗斟满了美酒的大海碗来，张嘴又要畅饮，我心下大惊，酒意已经被惊醒了一半，忙喝道：“万万不可！”“万万不可！”另一把透漏着关切而威严的声音却是出自蓝峒主口中，蓝峒主说着早伸手抢过了蓝婵儿手中的美酒来。    
    　　“爹爹！爹爹！妈妈死得早，我从小就没看见过妈妈！？”娇美无限的蓝婵儿不知道有什么扯痛了她的心事一般，早已经扑入了蓝峒主的胸口处，大哭起来。    
    　　那潇洒俊美的蓝峒主也是一时慌了手脚，只是轻轻拍着蓝婵儿的后背道：“乖女儿！不哭！今天是我们蓝家峒千家宴的大喜日子，不要哭了！”    
    　　蓝婵儿却是不理，兀自抽噎个不停，只是声音逐渐低了下去，哭道：“妈妈，您在哪里？！女儿好想念您啊！过些天草田族姐妹节，爹爹就要将我许配给夜郎邪神的儿子林飞了，女儿却一点都不喜欢那个作恶多端的林飞，妈妈，如果您在的话，肯定会了解女儿的心事的！妈妈！爹爹！”    
    　　蓝婵儿最后一声泣呼让我听着酒意更是惊去了大半，心下只想原来婵儿有如此的悲惨际遇，于是我西瓜的一颗天生的护花之心又熊熊燃烧了起来！我好想搂住娇艳无比的蓝婵儿在我胸中，让她感到温暖，感到安全。    
    　　蓝峒主也是哽咽着道：“乖女儿，不是爹爹狠心，而是爹爹实在有不得已的苦衷啊！牺牲你一人，却可挽救我蓝家峒上千的族人，我，我实在是愧为人父啊！”蓝峒主此际却也是伤心事临头，居然也流出了两行虎泪来。    
    　　这一来，整个蓝家峒不由得都安静了下来，人们都面面相觑着，其中更有不少人都偷偷低头抹着眼泪。蓝婵儿从小是他们看着长大的，是草田族四乡八寨中出落得最为美丽动人的草田美少女，兼又聪慧无比，更是具有旁人所难及的善良孝顺之心，可是两天后的姐妹节，眼见四乡八寨中没有一个人能够在武功文采上胜得过夜郎邪神的儿子林飞，看着这个花一样的美少女从此后也许就要落入永远的火坑之中，本来就淳朴无比的草田蓝家峒的人纷纷开始忍不住流泪了。    
    　　但也有的村民扫眼望了望正站在蓝峒主父女身边呐呐无言的我，眼神一亮，想开口说点什么，却始终没有说出来。    
    　　正此时，蓝峒主身边一个蓝家峒长老伸手就往自己的脸上狠狠地扇去了一记耳光，只听他忿忿道：“峒主，我们蓝家峒虽然说会功夫的汉子是少之又少，但是依我之见，不若在姐妹节那天与夜郎邪神方面的人拼了，就算全寨的人被屠杀光了，也胜过让美丽的婵儿妹子嫁给那猪狗不如的林飞！”    
    　　此言一出，顿时大家议论纷纷起来，好多人都振臂高呼道：“峒主，风三长老说得对，与其让那些狼狗一般的夜郎邪神永远欺负我们蓝家峒，不如跟他们拼个你死我活，说什么我们都不能再忍让了！美丽的婵儿小姐我们就送她远走异乡去！”“峒主，不要为了我们，而断送了美婵儿的终生幸福啊！”    
    　　“都给我住嘴！”蓝峒主一声暴喝，他怒道：“让女儿嫁给夜郎邪神那边的人，我身为婵儿的父亲，最是心疼，可惜的是，我怕我们就算反抗了，到最后仍然落得个满寨被邪神血洗的下场，可婵儿依旧是无法逃脱魔掌！”说到此，蓝峒主虎目圆睁，两行虎泪已经是顺着脸面直流了下来。    
    　　此刻，在他怀中的蓝婵儿终于受不住强大的心理压力及强劲的千竹酒酒意，人顺着蓝峒主的胸前，就这样软了下去，我在一旁瞧得分明，忙一把抱住了软软滑倒的蓝婵儿，我把娇美的蓝婵儿横横抱在怀中，紧紧地抱住了她，这分明就是个柔若无骨的美少女，蓝婵儿此时停止了哭泣，抬眼朦胧间看到抱住她的人是俺西瓜先生后，忙挣扎了一下，莫说她现在是酒后无力，就算没有喝酒，又怎能够轻易地从我怀中挣脱？！我只低下头，轻轻对她道：“好婵儿！我发誓你不会嫁给夜郎邪神的儿子！”    
    　　蓝婵儿梨花带雨的玉脸上绽放出一丝安心的笑容，缓缓道：“西瓜先生，我好困，我好想睡觉！”    
    　　我只轻轻运行着内息，此时我身体内的强大内息早已经把千竹美酒的劲力给逼出了身体，我念头一起，立即悄悄把一股内息缓缓输送进蓝婵儿体内，果然不出十几秒中，蓝婵儿刚刚喝下去的一大碗千竹美酒就被我的送进她体内的内息给化解了开去。娇美无比的蓝婵儿幽幽然间又清醒了过来，虽然脸上仍然是娇羞一片，却也不挣扎了，她只睁大了一双美目，把我望了又望，娇羞无比地问道：“讨厌！坏西瓜！你真是个坏西瓜！姐妹节那天，婵儿会打扮得漂漂亮亮的，你会去参加夺美比赛么？！”    
    　　我一听此言，这，这不就是女孩跟心仪的男孩所说的情话么？我怎么会不清楚，我心下狂喜，只顺势把蓝婵儿抱给了仍旧在目瞪口呆的蓝峒主，蓝峒主回过神来，立即抱住了蓝婵儿之时，我信步走了几大步，故意运起全身内力催得旁边的物体纷纷横移了两尺左右，所有我身边的人和物体都不由自主的退了两尺左右，可是却没有伤害到任何一个人和物体，包括酒桌上的美酒也不曾跳出一滴来。    
    　　在那些淳朴村民的眼中，只看到一个秀气之极的外乡壮汉猛然间变得生龙活虎起来，而且刚才那几步走得是龙行虎步，睥睨天下，极具男子汉气概，他们莫不感到心惊胆颤！    
    　　这正是我极力造出的强大气势，我要在这些淳朴无比的村民心中树立一个战无不胜的形象，只有这样，我才能在两天后的姐妹节中获得所有村民的支持，我知道，所谓得民心者得天下，如果得到了这些蓝家峒村民的心的话，那么我敢说得到蓝婵儿的心就更是易如反掌了。    
    　　我挥了挥手，提起内力，高声道：“所有淳朴无比的蓝家峒村民们，今天，我西瓜，一个来自遥远异乡的外乡人，在此慎重向大家承诺，我会尽我的一切力量保护蓝家峒！我西瓜说得到做得到！还有，蓝婵儿以后就是我西瓜心中的最爱，我发誓我会保护她一生一世，至死不渝！”    
    　　这一来，所有的村民都沸腾了，整个蓝家峒都沸腾了，他们刚才都见识了我痛饮整坛美酒的壮举，又见识了我刚才刻意营造出来的强大气势，还见识了我抱住蓝婵儿，柔情似水的一面，所以在他们心目中我早已经是一个战无不胜的战神！是一条攻无不克的好汉！是一个异乡来的温柔有礼而又神秘不可测的西瓜！    
    　　蓝峒主果然不愧为蓝家峒头号人物，早已经放下了恢复清醒的蓝婵儿，转身对我抱拳道：“好！我们草田族人们最欣赏豪迈过人，勇气过人的好汉，你无论在哪一方面，均已经表现得超越我所认识的高手太多了，在此，我代表蓝家峒敬你一碗！”说罢，昂头饮尽了一大海碗千竹美酒。    
    　　接着又拿起了另一碗千竹美酒，高声道：“我蓝家峒真心欢迎豪气干云的西瓜先生！不醉不归！请！”所有的村中大汉纷纷端起了美酒，同声道：“我们蓝家峒真心欢迎豪气干云的西瓜先生！不醉不归！不醉不归！”这声音恰如一人呼喊出来一般，直震天憾地！我心情一阵激荡，知道这一次可真是不醉不归了……    
    　　两天很快便过去了，蓝家峒后山数里外的确有一个草原，眼见这个草原白天已经是美丽无比，方圆大概在十来平方公里的样子，远处青山环绕，近处居然还有一条不大的小溪正从草原中间处蜿蜒着爬过，这大自然果真是绝了！而现在的草原夜色在满目耀眼的繁星点缀下更是美丽无比，再加上环绕着草原的数万支火把，直把整个草原夜色照得有如白昼一般，四乡八寨的草田族人携老拖幼，已经浩浩荡荡站在了方圆十数公里的草原各处，他们一般都是按自己的寨子所处的方位或站或坐，男的剽悍无比，女的美丽多情，怕不止十数万人！    
    　　而在草原正南的一侧，则站了有近万人计的夜郎邪神一族的人，这些人几乎全部是壮汉构成的一群，很少见到小孩和女人，偶尔也能看到那么数十个美女款款站在一起，倒也是美艳之极！    
    　　蓝家峒所有的男女老幼都站在草原的正中，也有近两千来人。我这些天早就弄清楚了原来草田一族分成了四乡八寨十二个部落，而蓝家峒却是最为势力单薄的一个寨子，他们刚刚又地处最靠近夜郎邪神一族的人，所以经常受强大的夜郎邪神一族的欺凌，可是除了蓝家峒外，夜郎邪神一族却也不敢轻易欺负其他草田族，原来其他任何一个部落的草田族却也同样是人强马壮，与夜郎邪神一族可以拼过你死我活！就比如这次前来蓝家峒参加草田姐妹节的草田一族，实际来的人恐怕还不到全族的十分之一。    
    　　但由于地理位置和历史的一些原因，其他草田族眼见同为草田族的蓝家峒经常受夜郎邪神一族的欺凌，却也睁一只眼闭一只眼。所以蓝家峒的人方经常受气却不敢言！    
    　　此次在蓝家峒举行的姐妹节不同往年，因为这次还多了一个以往都没有的节目，就是蓝家峒最美丽无比的少女蓝婵儿要趁节日之际选择一个不论文才武功都是上上人选的夫君来。而夜郎邪神的人早就放话出来，夜郎邪神的儿子林飞早就视蓝婵儿为自己眼中的禁脔了，所以其他草田族的人都是有点无可奈何的感觉，但是想到如此的美丽少女就要嫁给猪狗不如的林飞，那么肯定也是草田族的耻辱，于是这次姐妹节到来之际，四乡八寨的各个尚未婚配的草田汉子也纷纷涌到蓝家峒来，都打定主意，跟林飞一争高下，或许抱得美人归也未尝不是一件好事！如果得到了蓝婵儿的同时，等于也得到了蓝家峒近两千人的实力，所以草田族中几个大的部落都派出了自己族中的有希望跟林飞一决高下的青年出来参加蓝家峒姐妹节。    
    　　我正与珍珠等十数个美少女和其他一些蓝家峒的青年一起坐在草原靠中间位置的一处篝火处烤火，这时的凯凯星球天气已经降下了不少温度，所以夜晚也能感觉到有了丝丝寒意。我清楚地知道几十丈外夜郎邪神方面有好多道凶悍无比的目光直盯着我看，仿佛恨不得把我给生吞活剥了似的。我却丝毫不在意般，只顾与珍珠等数十个蓝家峒美少年男女们说笑着，他们脸上的神情也坦然自若，见到了那天我如天神一般轻易就打发了那些夜郎邪神的凶人，他们心中都对我敬若神明，都相信我今晚一定是草田族蓝家峒姐妹节最后的冠军！反正有这么多草田族的人在场，料想夜郎邪神的人再怎么凶悍无匹，也不敢冒天下之大不讳，大举进攻蓝家峒的。    
    　　可是蓝家峒一些老成持重的年老者却暗暗心惊，只看到眼前这有近万来人的夜郎邪神方面的凶神恶汉，都觉得如果今天林飞不能获美而归的话，只怕事无善了，但是眼见情况已经变得如此微妙，心下只想，到时候，就算拼了这把老骨头，也要让美婵儿跟着西瓜这个外乡人远走他乡，从此再不回来。    
    　　蓝峒主在一片惊天动地的掌声中大步走了出来，他身后跟着四个跟他一起出生入死的蓝家峒长老，再往后，却是数十个蓝家峒最为德高望重的老一辈人物。但见老一辈人物中的十个人站成一排，胸口处都伸手怀抱着一副卷起了的巨型画卷之类的东西。    
    　　蓝峒主暗运内力呵呵笑道：“各位草田族、夜郎族的兄弟姐妹们！今夜光临我蓝家峒，参加我蓝家峒的姐妹节，我代表全族表示最为热烈的欢迎！”想不到蓝峒主一身雄浑的内力，他的话已经清晰地传到了草原每一个人的耳中，所有人都更加热烈地鼓起掌来。    
    　　隔了良久，待掌声稍弱了些后，蓝峒主又暗运内力，笑道：“今次，我身为蓝家峒第三百零三代峒主，正式宣布，草田十年一度的姐妹节正式开始！”掌声又一次轰然响起的时候，蓝峒主挥了挥手，大家这一次只响了片刻就停了下来，蓝峒主继续道：“我宣布，这次姐妹节的传统节目如斗牛，赛马，斗鸟，斗鸡，唱歌、跳舞等先行放后，我将先请出我的女儿蓝婵儿，希望前来参加盛会的每一个尚未婚配的青年才俊来一个文争武斗后，我再宣布花落谁家，然后再请诸位尽兴地过一个热闹无比的姐妹节！乖女儿，出来罢！”    
    　　这一来，顿时整个草原处于了一种半疯狂的状态中，虽然大家都清楚地知道蓝婵儿到底有多美，但是今夜的她却不知道将以何种面目将她最美的一面展现在大家的眼前，其他人我不太清楚，可是我的心却不争气地再一次狂跳了起来。    
    　　整个草原上的人们都屏息住了呼吸，只睁大眼睛看着蓝峒主身后十来米的一处小帐篷，每个人都知道，今晚全草田最最美丽的少女——蓝婵儿将从那顶小帐篷处走出来。    
    　　这时，我只见到一只白嫩玉滑的小手伸了出来，每个人的眼睛都睁大了，然后那个小帐篷被那只玉手轻轻一掀，一个美丽得令人窒息的美少女盈盈走了出来。本来蓝婵儿就已经绝美了，而且此刻着了点淡妆的她更是让所有男人为之心动，让所有女人为之气夺！好一朵鲜花！好一片美玉！好一位少女！如水？！如冰？！如星？！如梦？！但见蓝婵儿一身纯白半透明的草田待嫁少女的打扮，洁白无暇的脖颈处只戴了一个银光闪闪的长命项圈，而其他地方，如手，足，甚至耳朵处都没有任何一点装饰，这才是真正的美女装扮！所有的人都不由得痴了！    
    　　蓝婵儿微微低头，脸上满是红晕，款款走到了她父亲——蓝峒主身边站住了，一双会说话的妙目扫了全场一眼，那双明眸在扫到我西瓜先生的脸上时，明显地顿了一顿，我在一刹那间与她对视了一眼，花不迷人人自迷，酒不醉人人自醉，我发觉我自己又开始有了点醉意来，蓝婵儿立时飞快地望向了另一边，然后收回了扫往全场的迷人眼光。    
    　　这一来，全场直到此刻才轰然响起了一片又一片热烈掌声来，恐怕比之刚才蓝峒主的演讲还要夸张上几分。    
    　　蓝峒主道：“好了！请各位来宾稍安毋躁！我的女儿自己的婚姻大事还是由她做主，现在，请我的美丽女儿出题吧！”说罢伸手拉住了蓝婵儿，只悄无声息地传入一些内力进入蓝婵儿的体内，有助于她的声音能让草原所有人听见。    
    　　蓝婵儿樱桃小嘴一张，立即吐出了字正圆腔的凯凯星球上最流行的普通话来，还略带点糯米的味道，我一直觉得她的声音里充满了一种妙绝天下的磁性。果然，大家都静了下来，只听到蓝婵儿大声道：“我希望我的夫君不止武艺高强，还要有过人的文采！现在，请我蓝家峒十个德高望重的太叔公打开他们怀中的巨型画卷！”    
    　　那十个本身站成一线，胸口处紧紧抱着巨型画卷的太叔公们闻言，立即身形一动，站好了方位，缓缓打开了那一副巨型画卷来。靠！我仔细一瞧，原来真是一幅巨型画卷，那画还不是纸张画的，而是用各种五彩的针线在一幅长达十米，宽也有两米左右的丝绢上绣出来的！    
    　　好一幅丹青，真是美妙绝伦啊！原来那丝绢之上不知道是谁的妙手丹青，居然绣出了一幅百花图来，有梅花，兰花、李花、杏花、菊花、水仙、牡丹、芍药、石榴、丹桂、芙蓉等等，但见这种种娇艳无比的花仿佛活了一般，正绽放着自己最最美丽的一面，仿佛这丝绢中的名花些好象还会散发出淡淡的花香来，莫说是别人，连我这个从地球异域而来的西瓜长老都有点不知所措了，岂止那些村民乎？！    
    　　蓝婵儿接下来的话更让我惊讶无比，但听她道：“小女子不才，花费了数月方才绣成这幅百花图，想请所有的青年俊才对这幅百花图赋诗一首，就当是这次我选择夫君所出的文才考验罢！”    
    　　说罢，还向我眨了一下眼睛，那双眼神是如此的调皮，又让我心里一痛，我忽然间又想起了地球上的婵儿来，那双眼神同样的调皮，让我顿时有种无力之感！我的脑海此际纷乱一片，绝色秀气的大美女将情和绝色妩媚的大美女多雅尔同时又浮现在了我的眼前，再加上后来硬生生挤入我脑海深处的超级美少女蓝婵儿来，我不禁心下一紧，暗暗道：“天啊！将情、多雅尔，我原以为这世间只怕没人再比得上你们，可是这不是活活多了一个蓝婵儿来了么？！三个都是令我西瓜大长老魂飞魄散的绝世美女啊！”    
    　　可是眼前这个题目是如此之难，我偏生想破了脑袋恐怕也想不出来啊！我心一急，差点背过气去，我怎么就这么命苦啊我！我得罪谁了我？我容易嘛我？不，我不能就这么认输，我立即开动了我聪慧无比的西瓜脑袋来，我要让李白、杜甫、苏东坡、唐伯虎，管他是谁？！反正逮谁算谁！我一定要让他们的任何一个来帮帮我这个可怜的大西瓜，我要拥美而归。    
    　　正思忖间，我忽然心念一动，乐呵呵站了起来，暗道有了……    
    　　　　


正文  第四十集 文争武斗

    　每个人都知道，在凯凯星球上有个叫可可岛的地方有个‘魔鬼大地’，而在‘魔鬼大地’这个地方有不下数百个雇佣军团，在这些雇佣军团中，又尤以一个神秘的东方人金应龙所领导的‘金龙会’最为强大，虽然数月前赫赫威名的‘金龙会’不知道为了什么好象吃了点暗亏，但是本身势力在‘魔鬼大地’上仍然是雄踞第一，所以没有任何一个雇佣军团敢稍加轻视它的存在。    
    　　但是今天的情况却有些怪异，随着凯凯星球上的温度渐渐下降，这个地方由于常年炎热无比，所以在‘魔鬼大地’过冬的话其实倒是一种享受！怪异的情况经过其他躲藏在‘金龙会’附近的暗探们用独特的隐秘方法传给了自己所效属的各个雇佣军团，因为，今天‘金龙会’鼎鼎有名的红房子外的一片足有一个足球场大小的空地上飘飘然有一辆大家都没见过的小巧轻盈的‘飞碟’正稳稳停在了那片名为‘红场’的空地上，而从‘飞碟’中走下了两条两米来高的魔神一般的人物来，却是浑身上下都散发出一股令天地也为之色变的煞气和杀气来！那两条魔神般的人物下了飞碟后，就在飞碟旁站定，其中一个明显混血儿的带着漫天杀气的魔神却扯开了喉咙喊道：“所有金龙会的人听着，砸场子的人来了！叫你们龙头老大出来说话！如若不然，全部死无葬身之地！”其声音暗含浑雄无匹的内力，别说是金龙会的人，只怕方圆数里内所有的其他雇佣军团的暗探们也都听得是清清楚楚、明明白白！    
    　　‘金龙会’这个在‘魔鬼大地’上赫赫威名的雇佣军团果然不愧为排名第一的组织，在听到这种来者不善的语调后，数千条大汉纷纷如潮水般涌现在了红场四周，空地上、周围的房子上都站满了人，他们手上却没有拿什么激光枪，而人人都手持各种冷兵器，有的拿斧，有的持刀，也有的用剑，还有的甚至拿着粗大的铁链条，人人皆是目露凶光，满脸杀气，今天那个当日在‘死神森林’凭一人之力夺去了‘金龙会’近千条人命的身高足有两米，金发碧眼，鹰钩鼻子的壮汉竟然敢前来送死？！所有‘金龙会’的成员们无不气愤添膺，妈拉个巴子，今天要不把这两个人剁成肉泥的话，看来以后‘金龙会’也莫想在‘魔鬼大地’上混下去了。    
    　　此刻，一条东方模样的凛凛壮汉在另三条大汉的簇拥下从红房子里大步走了出来，走得是虎虎生风，这条壮汉身高也近一米九零的样子，浑身上下布满了肌肉疙瘩，却赤落着上身，但见一条纹身巨龙龙头在其胸口处正摇头晃脑着，一双神采奕奕的龙眼睥睨四方，龙身正围绕此壮汉腰身，龙尾直接盘绕下至左小腿处，整条巨龙散发出阵阵金色光芒来，就此望去，只觉此人有如龙神下凡，甚是威风凛凛！    
    　　这个东方模样，身上一条金色巨龙的壮汉正是‘魔鬼大地’最为声名显赫的‘金龙会’龙头老大金应龙，他身后三人正是‘金龙会’三大妖人，金应龙虎步龙行，一双有如带电的眼神猛然与飞碟处的大魔神王和无限杀机阿机对视了一眼，顿时，有若实质的六道眼神在半空中交织了一下，在旁人的眼睛看来，仿佛有六道电光在空中略一接触，发出了‘霹雳’般的电光火闪来。    
    　　“好一条威风凛凛的大汉！”大魔神王、无限杀机心中不由暗叹！“眼前这两个魔神般的人物不知道是谁？好厉害的内力！”金应龙心中也不禁暗暗道。    
    　　“龙头老大！一统天下！龙头老大！一统天下！”忽然周围数千的壮汉们一同大声喊道，这声音更是压过了刚才无限杀机一人之力的音量，直接远远送出数里开外！    
    　　‘金龙会’龙头老大金应龙一摆手，数千壮汉们立即同时闭上了嘴，“好一个纪律严明的雇佣军团！”大魔神王心下暗喜，这支队伍如果能够收为己用的话，只怕可以更快，更强的恢复自己的‘大魔神教’，无限杀机阿机心中也是暗喜，更感到大哥大魔神王的高瞻远瞩，心下也打定主意，一定要帮大哥达成心愿，收了这支强大的雇佣军团。    
    　　金应龙心中知道此事绝不可善了，他明白那天只一个金发碧眼的魔神就杀了自己近千人马，如今还多了一个只看外表就丝毫不逊色于那金发碧眼的混血儿般的魔神来，心下暗暗叫苦，自己的这数千兄弟跟自己长达数千年，都是刀头舔血的好汉子，可千万不能让他们再白白牺牲了。心下打定主意，朗声道：“兀那金发碧眼的壮汉，前段日子你我一战，尚未分出胜负，何不今日就你我一战定个输赢？！不要再白白丢了其他兄弟的性命！”    
    　　大魔神王哈哈暴笑道：“好！龙头老大果然是快人快语，爽快！今日不若我们打一个赌，赌注就是你们‘金龙会’的前途和今日我兄弟二人的性命！不知道龙头老大敢接这个赌注么？！”    
    　　金应龙何等人物！心中已经有了来人的模糊印象，立即喝道：“我如果没有猜错的话，阁下应该就是数千年前神龙见首不见尾的‘大魔神教’的教主大魔神王罢！”    
    　　大魔神王又是一阵哈哈暴笑道：“龙头老大好眼力！”此言一出，不蒂是自承了身份。大魔神王果然好大的威名，旁边的数千‘金龙会’众人一听之下，都不由惊退了一两步。    
    　　金应龙却是寸土不让，喝道：“好，想我金应龙自数千年前功力大成后，从未遇到过三合之将，也颇感寂寞，今日就与你赌了这一把，一战定输赢！‘金龙会’听令，如果我金应龙胜了大魔神王，大伙继续在这‘魔鬼大地’称霸一方，如果我金应龙败给了大魔神王的话，大家切不可为我报仇，如有违抗，有如此刀！”说罢伸手拔出了大妖腰间的一柄弯刀，只左手两个指头一运劲，那柄弯刀应声而断！‘叮当’一下落在了地上，发出了两声脆响！    
    　　‘金龙会’数千人马，包括金应龙身后的三大妖人，见势同时左腿下跪，喝道：“龙头老大！一统天下！龙头老大！一统天下！”这次的声音更是远震数里开外。    
    　　金应龙哈哈一声长笑，打定主意，一招之内就要决出个胜负来，暗暗运足内息，整个人已经快若闪电般，欺身朝大魔神王逼去，但见金应龙双掌掌缘间似若发出了淡淡金黄色的光芒来，大魔神王闷‘哼’了一声，碧眼中暴射出一缕有若实质的目光来，双手一错，已经左手成爪，右手握拳，正是大魔神王数千年来威震天下的‘灭世魔功’中威力最为强大的一招‘魔神灭世’，无限杀机阿机此刻却大叫道：“大哥注意，这小子使的正是当年孙无敌的‘无敌神功’！”    
    　　草田族蓝家峒的姐妹节果真是盛况惊人，已经有了十数万人的空前规模后，居然还有草田族其他部落的人源源不断涌入了蓝家峒后山数里外的草原来，刚刚听到了美艳无比的蓝婵儿出的文采考题后，我着实差点急得背过气去，但是现在我已经有了主意，呵呵一笑，正准备长身而起的时候，在草原正南方方向已经轻飘飘跃出了一道人影，几个起落间已经落在了距离蓝家峒峒主父女十米左右的空草地上，借着上万火把的照耀，那人正是一个英俊潇洒，面带邪气的青年，原来此人就是上次被俺西瓜三拳两脚吓跑的那个英俊中带着邪气的青年，此青年也恰恰就是夜郎邪神的独生儿子——林飞。    
    　　靠！我心里暗叫晦气，怎么就晚了一步呢？！让这臭小子先跑了出来！不过，我倒不怕这小子会有什么惊人的言论，于是我又坐了下来，静静看他如何赋诗一首！    
    　　林飞大言不惭道：“婵儿妹妹，论相貌英俊，草田族可曾有人比得过我去？！就是论文采武功，我林飞也是首屈一指，也罢！妹妹你既然已经划下道来，飞哥哥我就接下来了！”    
    　　这一来，引得草田族众多英俊潇洒、尚未婚配的青年才俊纷纷怒喝道：“你小子有话快讲，有屁便放！别在那里干耗时间了！”也有的大声道：“别以为自己老子是夜郎族里赫赫有名的邪神，就容得你猖狂”，还有的道：“今天这么多草田族的高手都在，谁，谁当真会怕了你夜郎族去？！”但是这最后一句却说得犹为吞吐，眼见是被夜郎一族的近万人马给吓倒了。    
    　　林飞哈哈一声长笑，转了个圈子，倒也潇洒之极，只听他提起内力喝道：“好！是骡子是马，拉出来遛遛？！”顿了一下，待得周围的声音都安静了下来，方懒洋洋道：“婵儿妹妹，请听好了！”    
    　　蓝婵儿一双妙目自始至终没有望向过林飞，只从其起伏不定的胸口处便可知道蓝婵儿此际实在是气恼极了！我想了一下，也跟着长身而起，摇摆了一下屁股，我龙行虎步般走向了正在自作多情的林飞身边站住，林飞早见到了我长身而起，向他走了近来，忙退了两步，我朝他一拱手，同样懒洋洋地道：“林飞公子啊！你怕什么啊？！俺西瓜从小就是一个懂礼貌，讲道理的人，不会揍你的，你怕个啥啊？！”    
    　　林飞听到我这番皮笑肉不笑的话，更是惊恐地退了两步，方站定了道：“这是我们深山里的姐妹节，你是个外人，你不能插手我们的事！”    
    　　眼见从来就气焰嚣张的林飞居然被我吓得倒退了几步，旁边的草田族人都惊讶得瞪大了眼睛，更有不少人开始向蓝家峒的人打听我是何方神圣，更多的人顿时都议论纷纷起来。    
    　　我一阵畅笑，却是暗含着我本身已经深厚无匹的内力，瞬时，我的笑声滚滚然间直冲云霄，向四面八方直直压了过去，顿时把所有的议论声都给镇住了，这一来，所有的人都愣住了，他们万料不到居然在蓝家峒也出现了我这么个不世人物，人人大惊失色，我正是故意要这么做的，我一方面要为自己夺取蓝婵儿再度创造出一个英雄无敌的形象来，另一方面，警告夜郎一族的近万人马最好不要轻言动武，三来是让弱小的蓝家峒在草田族里树立一个很多年来都没有的威势！    
    　　就在大家都震惊之际，我远远指着林飞的鼻子喝道：“久闻草田族姐妹节丰富多彩，又听说这次蓝家峒最美丽的少女要趁姐妹节之机选择夫君，我西瓜先生才不远万里，故意来此一会佳人，正想娶了婵儿小姐回家乡抖一抖威风，你是何方鼠辈？居然敢在此大放厥词，说什么深山姐妹节，外人不得插手？！我靠！”    
    　　我的话语声已经落下了一会儿，整个草原一片寂静，却没有一个人鼓掌，我不由老脸一红，微微感到尴尬之际，还是蓝家峒那个自打耳光的风三长老第一个反应过来，带头热烈鼓掌道：“好，好，好，我们蓝家峒最欣赏靠自己本事吃饭的英雄好汉！西瓜先生既然为了我蓝家峒第一美少女前来捧场，我风三长老第一个表示强烈支持！”瞬时间，蓝家峒的人们纷纷热烈地鼓起掌来，还有的人大声道：“西瓜姑爷，好武功，好文采，又好酒量，我们支持你！”“对，西瓜姑爷，我们支持你！”一下子，种种热烈的掌声和欢呼声响了起来。    
    　　连草田族其他部落的人们再看到一向飞扬跋扈的林飞被我三言两语压得一点脾气都没有了，心下都大感快意，一个个也跟着热烈地拍起手来，嘴里也高声大喊着：“支持西瓜！支持西瓜！支持西瓜！”这声音滔滔不绝般远远传了开去。只有夜郎一族的近万人马人人铁青着脸，却无一人说话，也无一人鼓掌。    
    　　见达到了这种良好的效果，我心下狂喜，忙把眼睛扫向了这个夜晚最最美丽的少女——蓝婵儿，却发现她一直在含情脉脉地凝视着我，待看到我望向她的眼神后，一下子羞红了脸，忙调转了头去。    
    　　我心里美滋滋的，伸出右手在空中用力挥了挥，过了良久，这鼓掌声和喝彩声方慢慢弱了下去，我大声道：“现在，文采考试正式开始了，林飞小儿，你答不答，你不答的话俺可要先回答了哦？！”    
    　　林飞一听，一张英俊而带着邪气的脸涨得通红，大声道：“我先来的，当然由我先回答！”言罢也不理我，转头向蓝婵儿大声道：“婵儿妹妹，你的妙手丹青果然是天下一绝，仅数月间就绣好了这么一幅栩栩如生的百花图，林飞甚为钦佩，据林飞观察，这百花图中虽然号称百花，其实不过数十种美丽无双的名花而已，其中又以居中的一株牡丹最为娇艳欲滴，我暗自揣测婵儿妹妹的心意必在那株牡丹之中，故我将对花中之王牡丹赋诗一首，也好搏得我婵儿妹妹红颜一笑！”    
    　　我听到这里，不禁也暗暗佩服林飞这小子来，这小子知道对所有名花一一做诗本就千难万难，故意取巧，偏偏对这幅百花图中最为国色天香的牡丹打起了主意来，看来此人的才思敏捷方面也很是了得。    
    　　此时四周都安静了下来，他们都在等着林飞的诗句，林飞扫眼望了望周围的人，得意地摇晃着一颗脑袋高声道：“一般颜色一般香，香是天香色异常。真宰功夫精妙处，非容人意可思量。”    
    　　靠！靠！靠！我听到这里，暗呼厉害，看不出这小子好象不学无术的样子，居然对牡丹有如此透彻的分析，而且全诗包含着一种莫名的意境，真是吟诵牡丹的绝句啊！    
    　　这一来，蓝婵儿也不禁动容，我一瞧，暗暗祈祷，千万莫要让蓝婵儿动了心去！果然，蓝婵儿微微愣了一下，开口道：“林飞少爷果然是文采一流，对牡丹有如此的意境抒写，蓝婵儿深感佩服！”    
    　　林飞顿时有如一只斗胜的大公鸡般昂然挺起胸来，一下子，夜郎一族的族人纷纷鼓起掌来，连那些回过神来的草田族的好些人也觉得此诗的确不错，跟着纷纷鼓起掌来，倒也为林飞造了不少声势！    
    　　林飞英俊而充满邪气的脸扫向了我，打了个哈哈道：“小弟在此已经迫不及待地要欣赏西瓜兄的大作了，请！”夜郎一族的近万人马更是跟着起哄起来，都叫嚣道：“请啊！西瓜！请！请！请！”    
    　　草田族其他部落的人倒没什么大的惊讶表示，反正他们落得看好戏，反倒是蓝家峒的人们都为俺西瓜捏了一把冷汗，想这蓝家峒第一美少女出的题目本来就刁钻古怪之极，而那个无恶不作、猪狗不如的林飞却抢先答出了这么精美的答案，所有蓝家峒人都感到情形十分危急了。    
    　　蓝婵儿两只美目也是凝望着我，那充满焦虑的眼神明显是告诉俺西瓜先生随便敷衍答上几句诗句，她自会帮俺的忙。    
    　　嘿嘿，我西瓜好歹也是来自遥远神秘的异域——地球的西瓜，怎么会这么轻易服输？！当下不慌不忙朝蓝婵儿的方向走了几步，朗声道：“西瓜不才，但刚才林公子的话也太过差劲了！”顿了一下，不等旁人有什么反映，接着道：“想我婵妹何等人物！何等眼界！岂是为了这一株区区牡丹而折腰之人么？婵妹之气质天下无双，不要说这株区区牡丹，就是所有的花摆在一起，也不及她一半美丽，我西瓜将会尽我之力，赞尽天下名花，真正搏我婵妹倾国一笑！”此时，所有人都真正安静下来了，他们都竖起了耳朵，想听听我还有什么诗句能够高过林飞。    
    　　言罢，我也摇着我的西瓜脑袋，晃悠着高声吟道：“梅标清骨，兰挺幽芳，茶呈雅韵，李谢浓妆，杏娇疏雨，菊傲严霜。水仙冰肌玉骨，牡丹国色天香。玉树亭亭阶砌，金莲冉冉池塘。芍药芳姿少比，石榴丽质无双。丹桂香飘月窟，芙蓉冷艳寒江。梨花溶溶夜月，桃花灼灼朝阳。山茶花……”我刚刚吟到此处，却见蓝婵儿早已经是泪流满面，我知道自己在文采考验中已然胜过了林飞，但见蓝婵儿转身面向蓝峒主哭泣道：“爹爹，请恕女儿不孝！女儿已经找到了一生最爱的人，您就让女儿跟他罢！”    
    　　蓝峒主魁梧的身躯颤了一颤，还未回话，却见林飞早远远跑入了站在南方的近万人马中，暴喝道：“蓝天你这个老匹夫，竟敢违抗我爹爹夜朗邪神的意思，给我杀！”    
    　　“杀！”暴喝声从近万的夜郎一族传来，但见那些暴汉们纷纷抽出了插在腰间的砍刀，如潮水般向我攻来，我心下勃然大怒，两眼有如实质的目光猛地扫向了那些手持砍刀的恶汉们，暗暗运起了全身的功力，靠！我今天定要大开杀戒了，面对近万人马，我却豪无惧色，反正我是来自异域里的西瓜，我要让整个凯凯星球都知道，有我这么号英雄人物！我暴喝道：“所有胆敢欺压善良的恶人，统统都要死！”我用了狮吼功面对近万已经发狂的夜郎族喊出了这么一句，眼见一场不是你死就是我活的混战即将全面爆发……    
    　　    
    　　　　


正文  第四十一集 一战成名

    蓝月星球，一直是一颗以环境幽雅天下第一而称著于整个凯凯星系的星球，虽然不久前惨遭战火的蹂躏，但今天的蓝月星球在克克里拉大人为首的领导下，有近两百万的人口纷纷对整个蓝月星球进行重建工程，整个重建工程十分浩瀚庞大，在每一栋新建的高楼中都暗暗隐藏了火力极其强大的凯凯星球上的最新高科技武器，人们都已经怕了，所以再一次建造这个美好家园的同时，不忘把它防卫武装化。    
    　　这日，克克大人正和爱女多雅尔少将、孙老大、荭荭荧荧两朵姐妹花、大胡子萝卜长老、军世-李长老、艾里志上将、东华-陈上尉、潘其中中尉以及陆陆少将一起，他们正站在蓝月星球最大、最蔚蓝无比的月牙洋边，每个人都在忘情地呼吸着这片瑰丽无比的大洋所独有的新鲜空气，却独独不见了秀气的大美女将情和娇小可人的雷雷小姐。    
    　　克克大人正听着瓦鼎帝国的代表艾里志上将、东华-陈上尉以及华华共和国的代表陆陆少将、潘其中中尉等的报告，他们正跟克克大人汇报战后蓝月星球的重建工作，由于此时的蓝月星球实际已经变成了整个凯凯星系一年后对付不知身份的异族的第一战线，所以人们也把这里称为‘缓冲地带’。    
    　　而克克大人正是凯凯星球上数十个大国一致推举的缓冲地带上的最高指挥官，所以这几个军事实力派的人物都必须跟他汇报工作。    
    　　克克大人四千年前本就是瓦鼎帝国两个军区的总司令，当然知道如何处理这些事物，当下一一点头表示欣赏这几位目前听命于自己所领导的高级将领的主意，因为他们对于蓝月星球以后的作战计划的确是无懈可击。    
    　　正事聊完了后，大家继续沿着这浩瀚无边的月牙洋散步，克克大人忽然若有所悟地问美丽无比的多雅尔道：“乖女儿，怎的不见将情和雷雷啊？是否还因为她父母亲的事而伤神？！”    
    　　多雅尔忧伤地道：“父亲大人，可怜的将情姐姐已经有好久都不知道她父母亲的下落了，用尽了各种方法，甚至连父母亲是死是活都不知道，所以她现在很是伤心啊！我们大家都想想办法帮帮她啊！”    
    　　“恩！”克克大人点了点头，伸手进怀中取出了一颗黑漆漆的东西出来，其他几个军事派人物都茫茫不知所然，均觉得这个克克大人不同凡人，做的事情也往往出人意料。    
    　　旁边包括了多雅尔少将和孙老大等却眼前一亮，他们瞧得分明，克克大人手中拿着的正是一颗‘黑寡妇’。而这颗黑寡妇却是克克大人手里的最后一颗了。    
    　　果然，克克大人笑笑道：“大家千万不要小看了这颗黑漆漆的东西，它的名字叫‘黑寡妇’，具有可以开发一个普通人的脑异能的用途，以前，我费了九牛二虎之力，终于冶炼了七颗‘黑寡妇’出来，由于一时不慎，有一颗给弄丢了，两颗送给了荭荭和荧荧，一颗送给了我的这个宝贝女儿，还有两颗分别给了军世-李长老和异域里来的大西瓜。哎，现在没了，这是最后一颗了！”    
    　　大家都怔怔无言的时候，克克大人神秘莫测地又笑了笑：“现在我决定，把这最后一颗‘黑寡妇’送给拥有强大脑潜能异能的将情小姐！希望她从此后能够走上‘人类终极进化道路’，还有，我不希望别人说我偏心，说我袒护自己的爱女多雅尔，大家明明知道将情和多雅尔都对大西瓜念念不舍，既然这样的话，我想最好创造一个公平的环境，看看哪个美女能够最后跟大西瓜发生一起轰轰烈烈的爱情！我现在只是祈祷我的爱女晚上莫要偷偷给我苦头吃哦！？”言罢，潇洒过人的克克大人倒是一个人先自呵呵大笑了起来。    
    　　两旁的人听了克克大人的话，心下是既惊且佩，都不由得呆了，只有一个满面娇羞的多雅尔大声道：“谁对坏西瓜念念不舍了？！可恶的爹爹！”说着，一个人跑了开去。    
    　　这时，两旁的人方发出了一阵善意的哄笑声来。    
    　　‘金龙会’龙头老大金应龙在魔鬼大地上是威名赫赫的不世人物，今天要与数千年前就神秘崛起继而神秘消亡的大魔神王决战红场，他们的赌注居然是‘金龙会’数千兄弟的前途和大魔神王及其最亲密的结义兄弟无限杀机阿机的性命，这一消息早被潜伏在‘金龙会’附近的密探们纷纷在第一时间传给了自己所效力的雇佣军团的老大们，一时间，魔鬼大地上数以百计的雇佣军的老大们纷纷涌现在‘金龙会’地盘的外围，人人都想知道这两大绝世高手间的性命之争。    
    　　红场之上，但见两条快若闪电的人影正拳打脚踢，都是拳对拳，脚对脚，打得是快若闪电，强若奔雷，别说是在近处观战的‘金龙会’数千兄弟了，仅是远远在‘金龙会’地盘外围观战的各个雇佣军团的老大们都觉得那些拳风、脚劲发出的一个接一个的有如风闪雷鸣般的声音纷纷在自己耳边如炸雷般轰响着，而近处观战的有近百人计的‘金龙会’兄弟有的已经感到头晕目眩，甚至有的已经开始手舞足蹈起来，继而开始嚎叫着倒在地上，口中鲜血狂喷，眼见是不活了！‘金龙会’三大妖人方呼喝道：“众兄弟请远远退出红场！”‘金龙会’的数千兄弟方才纷纷醒悟过来，都赶紧退到了远远的地方。    
    　　金应龙此刻心中一凛，不由对眼前这个大魔神王重新估计起来，本来他刚才运起‘无敌神功’当中犀利无比的一招‘敌强我强’来，原本想硬碰硬地跟大魔神王硬拼内力，但大魔神王眼光何等犀利，眼见金应龙一招‘敌强我强’方就堪堪要逼自己与对方互拼内力之际，立时双手只一错，左手成虎爪之形，右手却握指成拳，同时破去了金应龙的‘敌强我强’来，于是，迫得金应龙只好错开身形，与大魔神王较量起身手来。    
    　　大魔神王心中也是暗暗一惊，忖道：“这条大汉好强的内力，自己用了最强的一招‘魔神灭世’方堪堪破去了避免与之强拼内力一途，原本想凭借自己神鬼莫测的魔神招式将金应龙击倒在地，却不料金应龙一身武学，仿佛自成一家，每每在自己就要得手之际，却被他天马行空般地破解开去。”    
    　　金应龙与大魔神王拳来脚往，此刻两人的每一拳一脚间隐隐暗含着无匹内力，如果对手是普通大汉的话，只怕连拳风都抵挡不住，可偏偏两人都遇到了千年难遇的武学大师，所以这一战，二人拳风呼呼，脚劲横扫，其实谁也讨不了好去。    
    　　‘金龙会’三大妖人均暗自惊心，心下都想，就算是自己三兄弟都上场的话，只怕任何一人都能轻易把自己给宰了。    
    　　无限杀机阿机却在一旁冷眼瞧着，他心下猛地想起了当年与孙无敌一战的情景来，那天，天气好是阴暗无比，可是贼老天偏偏就是不下雨，自己赶到的时候，只见当年赫赫威名的‘五魔上将’被一个凛凛壮汉连杀四人，还剩一个红发魔王瑞科多也身受重伤，奄奄一息，当时自己心中暴怒，也不问对方姓名了，上前去就是一阵猛烈对攻，原以为这个世界除了大哥大魔神王外，自己就是不世出的高手，哪里料到在华华共和国的一个叫‘孙家村’的地方居然也会遇到孙无敌这种强横高手，自己拼尽全力，与那条凛凛壮汉狂斗了五、六个时辰，方趁对方内力早就被‘五魔上将’消耗了大半的情况下连连重击得手，可是那凛凛壮汉好强横的武功，当真具有盖世无敌的感觉，他在遭到自己‘魔神灭世’的连连重击后，仍然朝自己大吼了一声，然后才飞身掠往十丈之外的地方，而那里却有一个小孩正拿着一把菜刀，准备与重伤倒地的红发魔王拼命，那凛凛壮汉原来苦挨自己几招‘魔神灭世’，就是为了飞身过去搭救那个小孩，自己当时昏迷之前，已然知道那条凛凛壮汉肯定活不过三个时辰了，可是却万万没有料到，那壮汉最后一声暴喝居然让自己一觉睡了数千年。    
    　　眼见金应龙与大魔神王越战越酣，两人的武功都已经发挥到了淋漓尽致的地步，无限杀机阿机心中一凛，这次绝对不能再犯数千年前的错误，象金应龙这种绝世高手，如果不能用，唯有杀！无限杀机暗暗提升了自身内力，只要大哥大魔神王一个眼神，自己务必一击就要了金应龙的命！    
    　　蓝家峒后山数里外的一座美丽得惊天动地的草原上，原本正举办草田族十年一次的盛况——‘姐妹节’，可惜的是，这次却演变成了一场大规模的混战！    
    　　眼见人数近万的夜郎族的恶汉们纷纷抽出了腰间的砍刀，如潮水般向我强攻过来，我心下勃然大怒，内息一转，气运全身，顿时，我的头脑就象在死神森林中一样，周围的一切变得那么清晰无比，由于我的内力大幅提高，现在的脑精神已经能够探索方圆三百米左右的任何物体了，所以三百米内的每一件事情都在刹那间被我了若指掌，我清楚地感受到蓝天蓝峒主对于夜郎一族的进攻感到了彻底的失望，感受到近二千的蓝家峒善良人们心中不去想自己的安危，反而默默祝福我和蓝婵儿能够最终逃脱夜郎族的伤害的那种款款情义来，感受到美艳无双的蓝婵儿内心涌起的一种对蓝家峒善良百姓的愧疚之情和对我西瓜的一种深深爱意来！    
    　　“所有胆敢欺压善良的恶人，统统都要死！”我在怒火冲头的狂怒中用狮吼功喊出了这么一句，只一瞬间，冲在最前面的数十个夜郎一族的恶汉纷纷口吐鲜血，倒地而亡！眼见这种惨境，凶悍无匹的夜郎族一时怔住了，我也不由微微一愣，要知道我在地球上和来到凯凯星这个异域后，从未杀过人，可以说对杀人没什么好的感觉，但是今天，今天我居然一声暴吼，就震死了数十条本来一秒钟前还鲜活乱跳的大汉，我猛然间觉得自己有了一种开始坠入无限深渊的恐怖感觉！    
    　　但时间不容我多想，那些手持砍刀的夜郎恶汉们并没有被眼前的数十具惨死的尸体吓倒，反而狂吼着扑了上来，我知道他们的凶性已经完全被惨死的夜郎族人给激发了，为了我身后的蓝家峒所有的善良人们，更为了不懂丝毫武功的蓝婵儿，我狂吼了一声：“杀！”我左腿蹲地，右腿顺势在草地上一扫，一下子扫起了一大片连着草根的泥块，这些暗含着我无匹内力的泥块猛地飞向了那群狂涌而来的恶汉们。    
    　　冲在最前的数十条恶汉还来不及反应，就被附着无匹内力的泥块旋转着打进了前胸，‘砰’地一下，瞬时带着蓬蓬血雨的泥块从恶汉们的后背冲了出来，接着打在跟在他后面的另一个恶汉身上。    
    　　但更多的恶汉们已经冲到了我身边，手上的砍刀挥舞着狂砍而下，事已如此，绝无回旋之地，我闷‘哼’了一声，左拳闪电般击出，将最靠近的一条恶汉打得高高飞了起来，只看其在空中狂喷着的鲜血，我知道他已经死了，我的头脑异能更为清晰起来，每一条恶汉手中砍刀的运行轨迹被我把握得一清二楚，‘砰砰砰砰’，挡我者死！我一阵如猛虎下山般的攻杀，没有谁是我一合之将！但见血肉纷飞，尸横遍野！    
    　　这时，蓝家峒那些绝大部分都不会武功的强壮草田汉子也纷纷抽出了藏在身边的砍刀，狂呼着“西瓜先生，请带婵儿小姐远走他乡吧！”“西瓜姑爷，你永远是我们的英雄！”“西瓜，好西瓜，千万要带婵儿小姐逃出去啊！”“王八蛋的夜郎邪神，老子跟你们拼了！”“夜郎邪神，今日不是你死，就是我亡！”“西瓜，美婵儿，千万保重啊！”蓝家峒峒主蓝天和蓝家峒四大长老也带头冲进了从我身边绕过的夜郎恶汉。    
    　　在这种纷纷大喊声中，数以千计的蓝家峒草田汉子同样手持砍刀，狂呼着奔向了气势汹汹的夜郎族恶汉。“不要！”我一声狂吼，心胆俱裂，知道这些不会武功的蓝家峒草田汉子冲上来简直跟送死无异！    
    　　就在我一犹豫间，只觉背上一凉，一把锋利无比的砍刀堪堪砍在我的背上，我心念一动，强大无匹的内息顷刻间到了背上，那个凶悍无比的夜郎恶汉正以为得手间，突然发觉砍刀在我背上入肉一分就再也进不了半分之际，整个人已经被我一记铁拳轰倒在了地上。    
    　　大规模混战终于开始，我的灵感无所不在观察那些危险的蓝家峒草田汉子，我拳挥脚踢，连救了数个蓝家峒人，可惜对手是以凶悍无匹闻名的夜郎邪神一族的恶汉，他们一个个心狠手辣，而且都身俱武功，终于，我内心一震，我看到了一个蓝家峒汉子在疯狂中一连狠劈了两刀后，被一条凶悍的夜郎族人一刀砍掉了脑袋，我大怒，挥拳打飞了身边两个靠得最近的夜郎凶汉，但更多的凶汉们包围了我，一时间，水泄不通！我知道包围我的夜郎凶汉至少数以几千计，还不包括那些源源不断涌入的人。    
    　　我杀红了眼，挡我者死！我犹如一个刚刚学会打架的人般，出拳已经毫无章法可言，在这众多的汹涌人群中，任何的武功已经失去了效果，我脸上溅满了敌人的鲜血，身上更是到处鲜血横流，我知道背上的一刀虽然不足以让我身亡，但毕竟斜斜的一道刀痕已经让我流了不少血，我的灵力此刻也大幅地减退着。    
    　　不远处传来的惨呼声不绝入耳，眼见数以百计的蓝家峒草田汉子已然被砍倒在地，我心下大急，正此时，却看见一条蓝家峒草田汉子直直杀入了我这边来，我奋力格杀了数十条恶汉，终于与那蓝家峒草田汉子奔到了一块，原来那浑身上下伤痕累累，正摇摇欲倒的汉子正是自打了自己一个耳光的风三长老，我几拳挥出，帮他解了两刀之围，大喝道：“风三长老，你是一等一的好汉子！我与你并肩而战！”    
    　　风三长老一拳打倒了一个夜郎恶汉后，转头朝我大叫道：“西瓜姑爷，我风三这一生除了蓝天峒主外，你是我生平最钦佩的人，你武功卓绝，肯定能够带婵儿妹子远走高飞，以后再替我们报仇啊！这也是蓝峒主的意思！快啊！”风三长老说着运拳如风，整个人高速旋转起来，一连扫倒了我身边十数条蜂拥而上的夜郎恶汉，眼见我还没有走的意思，睁大了满是血雨的大眼吼道：“臭西瓜！今日一战你肯定闻名天下！再不走的话，谁也走不脱了！快！带着婵儿妹子远走高飞！”    
    　　我一凛，百忙中望向了蓝婵儿一眼，但见她在数十个蓝家峒少女的包围中，正静静看着恶斗的我们，我的眼睛与她略一接触，顿时把她的真实想法把握了个清清楚楚，原来她见眼前一场惨烈的残杀皆由自身而起，已萌死志，左手悄悄拿着一柄短小的利刃，只是还牵挂着恶战中的我和她的爹爹蓝天峒主，迟迟不动手而已。    
    　　我心下大惊，放声狂呼道：“蓝婵儿，不要！不要做傻事！”正慌乱间，身边的风三长老一声惨呼，原来他见无数把砍刀趁我分神之际朝我身上乱砍而来，忙跳到了我背后，帮我挡了数十刀，我一扭头，但见风三长老两眼圆睁，望着我嘴巴兀自想说点什么，但什么也没有说，只睁大了双眼昂面倒了下去。    
    　　“我靠！”我狂吼一声，这次又运起了狮吼功来，身边数以百计的夜郎恶汉纷纷被我震得肝胆破裂，倒地而亡！我瞬时泪流满面：“风三长老，风三长老！”风三长老死不冥目肯定是怪我没有去救蓝婵儿。    
    　　趁周围没有多少人的时候，我强提了一口内息，‘呼’地一下，我已经高高飞了起来，如果不跟夜郎族的恶人纠缠，我想凭借我会飞这一特点，就算是带上蓝婵儿，也绝对没有任何一个人能够追上我。    
    　　正此时，我灵觉再一次告诉了我，有危险！美丽的蓝婵儿有危险，此刻的我与刚刚踏足凯凯星球的时候简直不可同日而语，我一念间，目光一扫，却见到一条快若闪电的影子，运剑如电，整个人在离地三尺高处，剑人合一，已经攻向了美丽的蓝婵儿，我偏偏此刻却救她不得，眼见蓝婵儿瞬时就要香魂离体，我狂喊了一声：“不要！”一时间，我肝胆俱裂……    
    　　　　


正文  第四十二集 天地不仁

    我灵感之下，瞧得分明，那剑人合一，运剑如电的男子正是数日前刺杀蓝婵儿不遂的自称‘影子’的超级杀手，眼见援救不急，我强提残余的内息，狂喊了声‘不要’，此时我一阵急火攻心，肝胆一时俱裂！    
    　　我以自己能够达到的最高速度猛朝那剑人合一的‘影子’直冲了过去，心下只想：“以自己最快的速度跟‘影子’同归于尽！”    
    　　正值此万分危急的关头，忽然之间，但见蓝婵儿面前数丈外的土地一阵松动，‘呼’地一声从草地下蹿出三条好快的人影来，但听见那三条人影兀自大喝：“‘杀神行动’！”那三条人影好快的身法，都手中拿着一柄圆月弯刀来，但见三柄圆月弯刀旋起了一阵耀眼的刀光，‘铛铛铛’连挡住了‘影子’快若闪电的三剑，‘好！’我内心一阵狂喜，不知道从哪里冒出来这三个不世出的高手，蓝婵儿的一条小命算是保住了。    
    　　但更让我呆住了的事情迅速发生了，但见刚才还在旁边观战的七、八万左右的其他草田族的壮汉们边纷纷抽出了随身的砍刀，边大喝着：“蓝家峒草田的好汉子们！我们草田族为有你们这些视死如归的草田汉子感到自豪！我们冲啊！”也有的大声呼喝道：“不要放走一个夜郎邪神的人！”一时间，一场更大规模的混战已然爆发。    
    　　这样一来，本来占了足足上风的凶悍无比的夜郎族恶汉们形势急转直下，他们万万料不到其他草田族的人马敢公开上前助战，莫非他们都忘了么？在这个深山大沟的地方，有谁是我们伟大的夜郎邪神的对手？没有谁会是武功卓绝的夜郎邪神的对手！绝对没有！    
    　　本来正在苦苦挣扎的蓝家峒好汉子们有了七、八万生力军的加入，整个场面已经一面倒，都纷纷感到精神大振！杀，杀，杀，欺我者杀！辱我者杀！挡我者杀！这个原本美丽无比的草原如今却成了世界上最最邪恶的地狱，这里充满了一种神哭鬼泣的原始杀声。血肉横飞，尸横遍野！    
    　　我心情一松，内息此刻却感到消耗得太多了，反正此时蓝婵儿已经没有了危险，草田蓝家峒的好汉们也有了强大的支援，我顿时一阵力竭，勉强控制着自己轻飘飘般斜斜坠下地来。经过将悍与罗红两大绝顶高手的‘超级魔鬼训练计划’，我的功力之高，只怕当世已经少有敌手了，虽然此刻内息耗去了绝大部分，整个人实在没有多少战斗力了，但是眼光却仍然犀利，我注视着蓝婵儿那边的三条不清楚身份的不世出高手，正舞动着手中的圆月弯刀，但见那三柄雪亮无比的弯刀在空中如羚羊挂角般划出一道道美丽的弧线，堪堪又与‘影子’的快剑碰在了一起，‘铛铛铛’又是一阵刀剑相撞的火花迸发。    
    　　好一条快若闪电的影子，虽然是以一敌三，但仍然占足了上风，只怪他的身法实在太快了！他的剑法也实在太快了！他的内力的确也实在太强了！他进退之间，从不遵行一般的武学规律，但见其一进一退之间，连连运剑若神，时而斜刺，时而横扫，时而反撩，时而顺拉，一柄长剑在其手中当真如神龙见首不见尾，反观那三条身法也同样快若闪电的草田族打扮的汉子，我看到他们的左耳上竟然都佩带着一只牛头模样的耳环来，脚上却穿着草鞋，面对如斯强敌，都豪无惧色，只是每每在‘影子’就要快剑伤及任何一人之际，三人都斜斜劈出一招看着全无章法的三刀来，这三招刀法本来完全没有任何联系，但偏偏三招连在一起，就变得超越了武学的常理，而强如‘影子’者，也不得不一抖手中长剑，来不及伤敌，回剑自保，‘铛铛铛’刀剑又一次连环相撞，再次迸发出了一串美丽的火花。    
    　　眼看到世间还有如此奇妙无比的三招刀法，我一时间不禁呆了。也趁着身边没有其他夜郎族的恶汉打扰，我也赶紧气运全身，只求恢复部分功力，以备不时之需。    
    　　凶悍无匹的夜郎族恶汉们虽败不乱，他们结成了一道道强悍人墙，意在保护他们的未来主子——夜郎邪神的独生儿子林飞逃出生天。双方的人此际都疯狂了，都杀红了眼，再无一人喊话，也无一人答语，每一个人都拿着锋利无比的砍刀，见到服饰不是自己一族的人就狂乱砍劈着，虽然夜郎恶汉们人人身俱武功，但是在这种大混战中，任何的武功都已经显得不重要了，此时讲求的是人多，刀多，往往一个夜郎族恶汉挥刀砍翻了一个草田族壮汉的时候，他们也同时被十数个草田族壮汉十数把砍刀砍翻在地。    
    　　这就是战争，这就是杀戮。在战场上，一切再没有仁义可言，一切都遵循杀戮原则，在这里，强者胜，勇者胜，无畏者胜。    
    　　正当凶悍无匹的夜郎族人节节败退的时候，在远远正南方的各个山头处，猛然间亮出了明亮可照天般的数万火把来，我心下大惊，原来夜郎族在数里外竟然设有伏兵，果然，远远传来了数万夜郎族的凶悍喊声来，我更是大惊，莫非今夜全部来参加盛会的草田族就要葬身于此么？！    
    　　这边无数的草田族壮汉们都怔了一怔之际，那些本来还剩不足六千的凶悍无匹的夜郎族恶汉们趁机狂吼着，突破了草田族的围攻之势，护着林飞跑出了重围，而远远的数万夜郎族人已然纷纷靠近。    
    　　此际，影子和草田族打扮的三人也都同时停止了打斗，各站立一旁，冷眼瞧着事态的发展。    
    　　有了数万人马的夜郎族纷纷涌进，但见带头一人身高近一米九零，好一条威风凛凛的壮汉！他铜铃一般的巨眼一睁，朝天‘哈哈’狂笑了一声，大喝道：“好大的胆子！竟然敢残杀我夜郎族近四千汉子！”    
    　　我心下一凛，此人好深厚无匹的内力！但听见周围的许多草田汉子都变了脸色纷纷低呼：“是夜郎邪神，是夜郎邪神！”可惜我刚才狂杀了近两千夜郎恶汉后，此刻内力几近消耗，只怕要光荣牺牲在这个鸟异域里了，我心下暗暗盘算着妥善计策，强行提了一口气，我站了起来，大声喝道：“兀那壮汉，你可就是恶名卓著的夜郎邪神？！”    
    　　夜郎邪神两眼望我脸上一扫，我只觉有若实质的眼神仿若电流般从身上一掠而过，他哈哈大笑着喝道：“你就是西瓜！？不管你是什么地方来的，今夜你插翅难飞！”    
    　　‘飞’字一落，我胸口一阵气闷，嘴角一甜，‘哇’地一声吐出了一大口鲜血来！我闷‘哼’了一声，这邪神好强的内息，刚才呼喝声中，已暗用无匹内力让我伤上加伤！    
    　　蓝家峒峒主和蓝婵儿急忙靠近了我，蓝峒主伸手握住了我的左手，一时间，一股强大的内息顺势从我的左手进入，瞬时间在我的身体处环绕了一周，我顿时觉得自己的内息竟然恢复了小半来，本来已经变得惨白的脸色也恢复了红润脸色，那夜郎邪神只在远远的数十丈外连声冷笑，最最美丽的草田族美少女蓝婵儿正站在我身边凝望着我，两只美目满是关怀之意，她不说话，可是一切都是‘尽在不言中’。    
    　　我微微颔首，气息再一次飞速运转全身，但觉以往强大无匹的内息却仍然只恢复了一小半，我知道没有个三天五天的，内息是很难完全恢复的了，我笑了笑，触眼望去，但见原本美丽无比的草原上处处血肉横飞，尸横遍野！血流成河！那条原本清澈无比的小溪已经变得血红，只觉处处都是触目惊心。    
    　　无意间望到了仰面躺在几具尸体上的风三长老，我顿时泪流满面，他死不瞑目的模样已经深深烙在了我的脑海最深处，再望去，躺倒在地上的人谁不是人人大眼圆睁，死不瞑目的样子，有谁该死？又有谁真的该死？！    
    　　“天地不仁，以万物为刍狗！圣人不仁，以百姓为刍狗！‘夜郎邪神’！你的名字中也有个‘神’字，难道就不知道上天有好生之德么？”我冷笑连连，朝数十丈外的夜郎邪神喝道。    
    　　夜郎邪神也大喝道：“无知小儿，本神就是看在蓝天这个老匹夫有一绝色美丽的女儿份上，故而不想一口灭了这蓝家峒，本神原想叫小儿林飞娶了这绝色美少女回去，就当放了蓝家峒一马，可是你这个无知小儿好大的胆子，一人就胆敢杀了我族近二千人马，还抢去了我的未来儿媳，你想，今天本神会让你活命么？！”    
    　　蓝婵儿此时却在其父的内力支持下，高声道：“邪神，你一而再，再而三地欺负我蓝家峒人家，而且这么侮辱我的父亲，莫说是我，我想任何一个人都不愿意嫁给你那仗着有绝世老子的支持，懂点文采，便强抢民女、无恶不作的恶少林飞。今生我就是死，也万万不会进入你林家一步！我早就向所有人宣布了，西瓜先生就是我蓝婵儿的如意郎君！”说着伸出一只柔若无骨的玉手与我，我连忙伸手握住了蓝婵儿的玉手，婵儿朝我宛然一笑，当真是有如莲花盛开般，如此纯洁而又如此美丽！蓝婵儿低低道：“西瓜，只盼你今后莫要负了我的一往情深！不然的话，我只有自杀以谢我蓝家峒这么多白白牺牲的人们了！”    
    　　我伸手紧紧握住了蓝婵儿，高声道：“不会的！婵儿！不会的！我唯愿一生持子之手，与子携老！”    
    　　夜郎邪神眼见我与蓝婵儿卿卿我我，早就按耐不住了，回头朝他儿子林飞大喝道：“平时叫你小子收敛一点，你他妈的却从不听老子的话，妈拉个巴子的！现在知道不听老子言，吃亏在眼前了罢！不过，谁叫你是我邪神的儿子呢？谁又叫我的名字中偏偏多了个‘邪’字呢？！哈哈哈哈，老子今天偏要逆天行事！蓝婵儿这个美丽的小丫头，就算我们林家得不到，旁人也休想得到？！儿郎们！”    
    　　“在！”数万左右的夜郎族族人同声应和，声势一时震天！我心下狂怒，气息运转全身，今日之战，已经是不死不休的场面了！    
    　　却在此时，周围山边发出了阵阵机械轰鸣声来，远远的山外飞出了数千架明显是战斗型的飞碟来，它们发出的强光更是把整个夜幕下的草原照得比百昼还要亮上三分来，就在我们所有人都哑然之际，一把慈祥而雄浑的声音传来：“好一个天地不仁，以万物为刍狗的道理！好一个英雄盖世的大西瓜！好一位温柔可人、聪慧无比的蓝婵儿！好一群悍不畏死，钟情重义的蓝家峒人民！好一个敢逆天行事的夜郎邪神！”语音中，大步行来了一个身材倾长，神采奕奕，却一身透漏出儒雅之气的男子来。    
    　　我眼尖，瞧见那个影子杀手脸上颜色变了变，人影闪了两闪，已然远远遁了开去，只于远远消逝的人影处仍发出了一阵暴笑声道：“我终于明白了刚才那草田圣地东南黔三大长老的怪异刀法来，原来就是华华共和国三大巨头的‘天下无学’啊！好刀法，果然收发随心！我影子今天再一次认栽了！”语声中，人已经如闪电般遁入高山茂密的树林中去。    
    　　那一身儒雅之气的男人虎步龙形般大步靠近了我们，此时方才力战黑道排名第一的‘影子’的三个草田族壮汉也早靠近了我们，他们看见儒雅之气的男子靠近后，都施礼道：“大帅！”    
    　　那被呼为‘大帅’的男子却一身西装，更显得儒雅气十足，他挥手朝三个草田壮汉摇了摇，随意站在我的身边，含笑道：“你就是西瓜？将臣-西瓜？来自异域的西瓜？”我心下暗惊，但也感觉到此人应该是友非敌，点头道：“我就是西瓜，你是谁？”    
    　　这个被称为‘大帅’的男子却依然笑得迷人，道：“我就是当今华华共和国的大帅，人们都喜欢唤我‘张大帅’，你我共同的老朋友‘克克大人’叫我代他向你问好！”    
    　　我心下更是一惊，原来此人就是人称‘儒雅之帅’的张大帅，难怪人们都叫他‘儒雅之帅’了，我心下不由立即浮现出‘潇洒以极’的克克大人来，论潇洒，眼前的张大帅比之克克大人或许稍有不如，可是论到书生气十足的儒雅风采来，张大帅却远远超越了我所认识的任何人。“好一个儒雅之帅！”我心中暗暗赞道。    
    　　此际，远在数十丈外的夜郎邪神却森森然道：“榜大、察兴、堡三三位都是我深山里的德高望重、大有身份的大长老，如今竟敢与政府军的人勾结起来，要灭了我夜郎族么？莫非你们敢当真违抗数万年来的祖训么？”    
    　　榜大、察兴、堡三长老都是一凛，神色一正，同声答道：“不敢！”    
    　　我心下勃然大怒，暗忖：“现在这数千战斗飞碟只要一声令下，保管让凶悍无匹的夜郎族死无葬身之地！”    
    　　却不料‘儒雅之帅’张大帅却朝着夜郎邪神笑道：“邪神，万不可胡乱猜测，你没看到我今天一身西装么，此刻的我并非什么‘大帅’的身份，而是一个普通的江湖人的身份，至于那些飞碟，却是我的老朋友凌笑伟主席和欧阳波副主席放心不下我一人孤身犯险，另外派来的，这我可没什么办法了。”    
    　　接着，张大帅继续笑道：“邪神，万年以前，此地一直不服任何自古以来的政府管辖，自成一家，想当初草田族人民好不强大，可惜在我华华共和国政府前来招降的时候，却一分为二，一部分草田族人民成了我华华共和国不可分割的一部分，而另一部分原来草田族的族民们却在你父亲草田第一大祭师林雄的带领下改了族名，自称夜郎，想你父亲夜郎族的第一任族长好是威风凛凛，只可惜驾鹤西去后，下面却是一代不如一代，他的儿子林无双却只继承了其父一身强横当世的武功，可惜连他父亲另外震惊寰宇的乾坤占术却一成也学不到，而他的孙子林飞更是差劲之极，恐怕武功方面连他老子的半成都没学会吧！可惜可惜！”说到最后，张大帅连连摇头，仿佛差了点什么般。    
    　　我心下暗想，原来夜郎邪神的名字叫林无双，他有个不得了之极的老子，而且还是当年草田族的大祭师，因不满草田族的其他人屈服于强大的政府军下，而带领了其中一部分人独立出去，创建了新的一族——夜郎一族，果然是一代豪杰。    
    　　夜郎邪神林无双鼻子只是微微一‘哼’，一副不置可否的样子。    
    　　张大帅却又接着道：“可惜的是，你老子去了以后，你不跟蓝家峒草田人民修好，反而仗着绝世无匹的功夫强行欺压蓝家峒人民，要知道，如果当年蓝家峒第三百零二代峒主也就是当今峒主的爹爹蓝色王还在的话，单凭他身处草田族第二大祭师的地位，恐怕就是你爹爹林雄也不敢轻易来此撩一撩虎须罢！只可惜，当年顶天立地的好汉蓝色王暴毙后，他的儿子蓝天峒主没有学全他赫赫有名的蓝家峒家传武功，否则，又如何肯让你夜郎邪神欺负了数千年而敢怒不敢言呢？！”    
    　　夜郎邪神林无双终于忍不住了，狂喝道：“张大帅你这个老匹夫，有本事下令让飞碟回去，老在这里罗唣个不停，光说这些陈词烂芝麻的事情，你今天既然不代表政府军大帅的身份，何不过来跟本神决一死战！？”    
    　　儒雅之帅却仍旧是微微一笑，他走到我面前，伸出了手指细长而有力的右手来，我一看，赶紧也伸出了同样手指细长有力的手来，两只手握在了一起，瞬时，我只感觉全身一热，这个张大帅的内力果然了得，只一下子间，我只觉得一股充沛无匹的内力顺着我身上所有的七经八脉转了数遍，我浑身上下的伤势顿时好了个九成九来，我望向这儒雅风流的张大帅，激动得不知道说些什么才好。    
    　　张大帅却笑笑低声道：“好西瓜！你自己的事情还是你自己解决吧！”言罢反而高声面对夜郎邪神道：“邪神，你不是要逆天行事么？只要你手下数万人马不动的话，我敢保证我这边数千飞碟不会先开火的，这样吧，你想得到蓝婵儿，且问了这个大西瓜再说。”笑了笑，张大帅与草田族三大长老竟然就这么站在了远远的一旁去。    
    　　我内息遍运全身，知道自己的伤势已经完全好了，我仰天大笑，发出了震耳欲聋的笑声来，再一次大声道：“天地不仁，以万物为刍狗！我也不想多造杀戮了，夜郎邪神，你他妈的是英雄的话，就过来与爷爷我决一生死！”我心下已然打定了主意，要一战就要了这邪神的老命，如若不然的话，只怕以后会给蓝家峒善良的人们留下无穷无尽的后患来。    
    　　魔鬼大地上，金应龙依仗一身无敌神功，宛如一条九天之上下凡的龙神，呼喝声中，拳风呼呼，已然腾空而起，而大魔神王却恰恰相反，他一身盖世魔功，却宛如一个从九渊地狱之下来到人间的魔神，但见他也是同时一声大喝：“杀！”整个人高高跃起，无限杀机阿机瞧得分明，高声喝道：“杀！”运起一招‘魔神灭世’，从‘金龙会’龙头老大的身后猛攻了过去……    
    　　    
    　　　　


正文  第四十三集 宠辱不惊

    　夜郎邪神听见我如此欺辱于他，却脸色不变，毫无一点生气的意思，这一来，我倒有点觉得心下惴惴，暗忖：可千万要沉住气，莫让这邪神占了上风去！？    
    　　果然，邪神沉吟片刻，巨眼朝我一瞪，喝道：“好一个大西瓜！本来伤势何其严重？！想不到瞬时之间竟让你好了个九成九来！好一个‘儒雅之帅’！内力原来如此了得！老夫自负武功天下排名也在十名之内，但如果非要跟眼前这个神秘莫测的西瓜一决生死的话，哈哈，说实话，我已经失去了必胜的信念，但若要论到我林家冠绝天下的箭法来，我倒恢复了几分自信，哈哈哈哈！”夜郎邪神说着发出了一阵暴笑，喝道：“儿朗们，拿弓来！”    
    　　“邪神有令，献上射日神弓！”夜朗邪神身后的壮汉们纷纷呼喝道。    
    　　我眼力所及，竟然发现本来邪神身后的壮汉们纷纷让出一条道来，但见两条夜郎壮汉正扛着一张巨弓，‘嘿哟嘿哟’声中走近了夜郎邪神，乖乖隆的东啊！这邪神要干嘛啊？我眼瞅着那张巨弓如果竖着放的话，也要跟邪神一米九零的个头打了个平手，那弓身不知道是什么木材制成，看着沉重之极！就连那弓弦也有如成人手指般大小，更让人夸张的是另有一名壮汉双手搂着三支巨箭，那三支巨箭居然会粗如儿臂？！我当时只感到颇为有趣，却也不怎么放在心上。    
    　　此刻，蓝峒主却在我身边变色道：“好西瓜！可千万不要小瞧了林家箭法，他这张巨弓叫作‘射日神弓’，那三支巨箭唤作‘射日神箭’，可以说本是我草田四宝之一，当年被大祭师林雄强自设立了夜郎族后，这射日神弓及射日神箭方成了夜郎族镇族之宝，只可惜我草田四宝却变成了如今的草田三宝。西瓜，尤为注意的是，本来林家箭法已然冠绝天下了，再配上这无坚不摧的射日神箭后，恐怕能挡住该箭的人普天之下的确寥寥无几了，就算你这身浑雄无匹的内力，也要仅记，最好凭借你快速无比的身法，能躲则躲！”    
    　　我扫眼望去，蓝婵儿美丽无比的脸蛋也不禁变了颜色，她瞧了瞧我，悲泣道：“西瓜先生！邪神居然动用了数千年都未曾动用的射日弓箭，看来已经下了必杀之心，等一会，你切记，再其未瞄准之际，请高速躲避，逃得越远越好！”    
    　　我‘哼’了一声，心下只想：“区区一张大得离谱的弓和箭而已，能耐我何？”尚未答话之际，却见本来跟张大帅一起的草田圣地东南黔的三大长老脸上也是同时色变，忙悄悄跟着张大帅耳语起来，却见到张大帅一张本来宠辱不惊的脸面上竟然也现出了一丝惊容来。    
    　　张大帅大步向我走了过来，直拍了拍我的手道：“大西瓜，情况大是不妙！待会你切记，见夜郎邪神拉弓瞄准的时候，立刻有多远逃多远，有多高逃多高，能否逃过此劫，全看你的运气了，记住，如果能够逃过此劫的话，请立刻赶到首都华华城，直接找凌主席或者欧阳副主席，他们会想办法把你送到蓝月星球。”    
    　　我也不禁呆了呆，还未问清楚射日神弓到底是什么一回事情的时候，斜眼望去，但见夜郎邪神刚刚从两条壮汉身上一只左手就抄起了巨弓来，那巨弓拿在手上，我明显地感到邪神的两只脚竟然微微陷入了草地之中，好一张沉重的巨弓！我心下暗忖。    
    　　夜郎邪神随手拿起了那仅有的三支巨箭，仰天笑道：“西瓜，我不管你究竟是何方神圣？这样吧，我也不和你做什么生死之战！我只射你一箭，如果射不死你的话，本神以夜郎族第二代族长林无双的名义起誓，从此不再犯蓝家峒一草一木！西瓜，你可敢接下这个赌注？”    
    　　我不及思索，已仰天长笑道：“好，本西瓜就应承了你，以我西瓜一条命，换取蓝家峒两千善良百姓的安危，划算！”    
    　　旁边张大帅、蓝峒主、蓝婵儿、甚至草田圣地东南黔三大长老同声喝道：“万万不可！”    
    　　夜郎邪神却抢先笑道：“果然是好汉子！好一个大西瓜！倘若你不幸被本神一箭穿心的话，本神也答应你，百年之内，绝不犯蓝家峒一草一木！”    
    　　邪神身后的独生儿子林飞却大喊道：“爹爹，我想要婵儿妹妹！”话音未完，夜郎邪神已然回头暴喝道：“闭上你的鸟嘴！”林飞顿时不敢再吭上半句了。    
    　　我心下大叫快意，这老子吼儿子的经历本西瓜在地球上遭受多次了，每次都只是心里忿忿不平而已，但却毫无办法。    
    　　听到恶少林飞被夜郎邪神一声暴吼，我大感快意，巴不得那邪神回去好好修理他那不成器的儿子一番。    
    　　我调头向张大帅高声问道：“大帅，您一言九鼎是大家都知道的了，西瓜却是初出茅庐，不知道这个夜郎邪神是属于说话放屁的人呢，还是一诺千金的人？”    
    　　张大帅不及回答，站在一边的草田族圣地三大长老却同声道：“西瓜先生请放心！这夜郎族族长平时做事虽然飞扬跋扈，说的话倒算是信得过，发的誓言也从未反悔过。”    
    　　耳中却听见夜郎邪神不屑地‘哼’了一声，我抬眼望去，但见好一条凛凛壮汉，左手挽弓，右手捏着三支巨箭的箭尾处，正瞧着我看，只待我一点头，想必那三支要命的巨箭就会立即破空而来。    
    　　我灵感提升下，瞬时感觉到草田族第一美少女蓝婵儿心神不宁之极，明白她是暗暗担心我的安危，我于是有心想开开玩笑，想缓解一下眼前这紧张得一触及发的战势，随口大声吟出了一首咏蛙词来，根据我来到凯凯星球的经历来看，无论对方是男人、女人、老人，还是小孩，没有谁敢不钦佩俺西瓜先生、西瓜长老、西瓜少爷的经典诗句的。    
    　　我随意走了两步，大声吟道：“独坐池塘如虎踞，绿杨树下养精神。春来我不先开口，哪个虫儿敢做声？”    
    　　就在大家都怔了一怔之际，包括夜郎邪神也想了一想我刚才所吟的诗句来，莫不动容，均暗忖：“这西瓜果真是来自异域的人么？怎的随口之中，仿佛如信手拈来一般，从他口中却源源不断地抖出了这么多精妙之极的诗句来？”    
    　　我正是要争取这千分之一秒的开局，眼见大伙都兀自暗忖之际，我已然怪笑一声，整个人已经飞了起来，离地已然有数丈之高，我在半空中哈哈大笑道：“邪神，本西瓜在此慎重承诺，答应你的条件，放箭吧！”此刻我整个人在空中飘来荡去，恍若一张轻飘飘的树叶般在数丈高的半空处飘飘荡荡，我知道，以我的功力，保持这种毫不费劲的飘荡，莫说是区区几个时辰，不夸张地说上一句，就是连续一天一夜也无所谓。    
    　　那夜郎邪神反应也是快绝，就在我堪堪怪笑一声，冲天而起的时候，他也立即右手搭箭，低喝了一声‘开’，整张巨弓已然应声而开，我的乖乖！我此刻在空中也不由咋舌，只见邪神此刻双脚已经深深陷进草地数寸，三支巨箭在邪神的强大内力下，已然是箭指西瓜，而且箭尖竟微微颤动起来，那张巨弓被他拉了个满月，只要他一松手，我知道那三支微微带着一种不同常理颤动着的巨箭立刻就要朝着我西瓜闪电般攻到。    
    　　我人在半空之中，暗暗提高着自己的灵力，在我强大的灵力下，顿时把夜郎邪神的每一步动作都一一收领于心，我灵力之下，但见好一条凛凛邪神！居然在我居高临下且故意不拘形式的摇晃下硬是眼都不眨一下，我敢打赌一般壮汉见到我在空中如此不依常规的摇晃下，恐怕不免立即心胸烦躁，口吐鲜血而亡。    
    　　眼见邪神两手狂拉开了起码有千斤之力的巨弓，而他左手依旧稳健而不动分毫，右手仅凭食指、中指二指之力就拉开了千斤巨力的巨弓来，更让我头大的是，随着我身形的每一次变化，那邪神右手的拇指、无名指和小尾指却也紧跟着灵巧无比地控制着三支巨箭的箭尾处，靠！我心下又是一惊，知道我的身形每一微微晃动之际，那邪神几个指头却轻轻拨动了一下巨箭箭尾，立刻又将我身形给牢牢盯住了，靠！我心下暗叹，幸好我刚刚天马行空般随口吟出了一首咏蛙词来，若不是趁着夜郎邪神这魔头一时不察，而抢快了那么一线冲天而起的话，也许俺西瓜可真要被射出三个透明窟窿了！？    
    　　此际我在空中依旧十快时慢、时上时下、时左时右的摇晃着，根本连顿上一顿的念头都没有，随着我的一摇一晃间，邪神搭着的巨箭箭尖却微微变换着方向，依旧牢牢盯着我不放。    
    　　我心下却是暗喜，只要你夜郎邪神忍不住先松手，那么我就有把握逃过这三支要命的巨箭，谁叫俺西瓜要比你聪明上那么一点点呢？呵呵，让我快上了一线呢！想到此，我心下大定，朝夜郎邪神大笑道：“邪神，莫说你不是神，就算你真的是神？也拿老子没办法，呵呵呵呵！”    
    　　让我暗暗佩服的是，想不到夜郎邪神此刻虽然奋着千斤之力保持着巨弓的稳定性，但居然仍显得轻松无比地开口道：“好狡猾的西瓜！本神一时不察，竟然让你抢了先去！”    
    　　我知道这邪神也许只是强弩之末了，于是故意不去理他，掉头问蓝婵儿及张大帅等道：“美女，大帅，你们可知道我刚才所吟诗句的含义么？”我这也是心理战之一，想借故消耗邪神无匹的内力。    
    　　冰雪聪明的蓝婵儿和经验老到的张大帅怎能不了解我的心思，同时呵呵笑了起来，张大帅道：“好西瓜！刚才那首诗说的是青蛙吧，呵呵！好一句‘春来我不先开口，哪个虫儿敢做声？’，极具霸气啊！”    
    　　蓝婵儿却轻笑道：“我的西瓜郎君文武全才，武能安邦，文能定国，只不知道大帅能否让我的西瓜郎君到华华共和国任个一官半职啊？”    
    　　张大帅抚掌大笑道：“好主意啊好主意！西瓜，恭喜你啊，想不到你不止娶了一个容貌天下绝美的小丫头，同时也娶了一个聪明过人的小丫头啊！西瓜以后成了我华华共和国的大将军后，有谁再敢说蓝家峒不属于草田族和政府管辖的特殊地带，那么我政府就可以直接过问此事了！呵呵呵呵”    
    　　蓝婵儿此刻却一脸羞态地瞧着我，在蓝峒主的内力支持下，朝我高喊道：“西瓜加油！西瓜加油！”    
    　　我乐呵呵地回应道：“婵妹放心，你看那老魔此刻手已经微微发抖了，我想他恐怕坚持不了多久了？你应该喊‘邪神加油！邪神加油！’，来，我们一起喊罢！”    
    　　在我的内力呼喝下，除了夜郎一族的人外，这边所有草田族的人不管是谁，都饶有兴趣地大声喊了起来：“邪神加油！邪神加油！邪神加加油！”一时之间，声震数里，连张大帅这等儒雅之帅都不由童心大发，也跟着喊了两声：“邪神加油！邪神加油！邪神加加油！”末了，张大帅还微微笑道：“好一个宠辱不惊的大西瓜！”    
    　　果然，夜郎邪神脸色变了一变，本来依旧稳健拉弓的手也不禁微微颤了一下，但听他暴吼了一声道：“妈拉个巴子的！本神从来说一是一，说二是二，今天就反悔一次又如何？我今日射不中你西瓜，难道还射不中蓝婵儿那个臭丫头么？”    
    　　瞬间，我只觉身上压力顿消，那邪神拉足了巨弓，已然放过了我，直直瞄准了美丽可人的蓝婵儿，我靠！我惊慌失措，忙顿住了身形，大喝道：“邪神！难道你敢反悔么？”    
    　　只这一瞬间，邪神哈哈一声暴笑，喝道：“臭西瓜，你上当了！”那张拉了个满月的巨弓及三支巨箭又一次锁定了我，我一惊，这一次，却是我慢了一线，已然落了下风，只感觉自己的身形已经被邪神紧紧锁住。    
    　　我刚刚想到此处，劲随意动，整个人立刻又开始摇荡起来，但这次却晚了一线，邪神暴喝了一声：“着”，已然放箭，但见三支巨箭带着狂历呼啸，居中一支巨箭竟然要快上一线，流星般扑面而来，什么宠辱不惊啊？我看我简直是受宠若惊！眼见避无可避，我大喝了一声：“靠”，身形急速往后飞退着，右手伸手就往巨箭箭身抓去……    
    　　在环境幽雅之极的蓝月星球上，绝色秀气的大美女将情正和另外一个绝色妩媚的大美女多雅尔并排站在一起，她们此刻正站在月牙洋边，呼吸着月牙洋独有的新鲜空气，两个人都不说话，均不愿去打破这眼前的美丽，但见远方一群群纯白色的海鸟正在蓝天白云处飘荡，偶尔俯冲着到蔚蓝色的海洋面上然后又振翅高飞起来，但是脚上却紧紧抓住了一条在阳光下闪闪发光的鱼来，近处一望无际的沙滩处，却见一片片浪花温柔地打在岸边的细细沙滩上，真是一片绝色美丽的风景。    
    　　此刻，却偏偏不知道从哪里窜出来一个娇小可人的少女来，原来是机器人雷雷，此时的雷雷已经是凯凯星球上最最出名的机器人之一了，虽然雷雷不知道从哪里跳了出来，手中正兴奋地挥舞着一只美丽之极的空海螺，高兴地向将情和多雅尔打着招呼：“情姐姐、雅姐姐，快来看，我拣到了一个好大、好漂亮的海螺啊！”此少女的跳出及大声说话，非但没有丝毫影响这大自然美妙无比的和谐，反而让人觉得只有加入了这个娇小可人的雷雷，这时的风景才是最最完美无缺的。    
    　　多雅尔和将情也高兴地奔向了兴高采烈的雷雷，三个女子在海边的沙滩上欢跳着，将情忽然间道：“慢，雷雷，拿你那个漂亮的大海螺给我瞧瞧。”    
    　　雷雷没有片刻犹豫，笑着递上了手中的大海螺。    
    　　将情接过海螺仔细瞧了瞧，高兴地道：“两个妹妹，你们快瞧，这种海螺平时就算是空海螺也极其难得见到，原因是这种海螺有一种属性，他们在快要死的时候，就会提前数月奋力爬回深海中去，所以在渺无人烟的大海深处才会发现这种美丽的大海螺，你们快看看这海螺身上的美丽花纹，恩，你们看出什么来了没有？！”    
    　　多雅尔听说后，顺手接过，仔细瞧了瞧，道：“非常美丽的海螺，但是我却看不出有什么奇怪的地方！将姐姐，你就说一说吧，这海螺有什么可奇怪的？”    
    　　雷雷也昂着美丽的小脑袋道：“是啊，情姐姐，我拿它看了好半天了，也没看出它有什么不同呢？你就快说说罢！”    
    　　将情笑笑，伸出一只白皙粉嫩的玉指指着大海螺的一处花纹道：“你们仔细看看，这处花纹是不是象一颗字？”    
    　　多雅尔和雷雷仔细一看，都不由啧啧称奇道：“哎呀，如果不是将姐姐指点，我还真看不出这样看去，的确是一颗字啊！”    
    　　雷雷还惊呼道：“天！它竟然还是一颗‘情’字啊！好奇怪的海螺哦！”    
    　　将情又笑道：“这种海螺生来就是成双成对的，它们好比一对恩爱异常的小情人，如果人为的把其中一只拿开后，那么它们两只都会同时绝食，数日后自然会死去，所以人们都把它们称为‘情人螺’。”    
    　　多雅尔和雷雷都同时道：“好美丽的名字！好纯洁的爱情！”    
    　　将情继续笑道：“别看这是个空海螺，其实民间还有个十分有趣的传说呢！”    
    　　正说到此处，但见风流倜傥的华华共和国陆陆少将从半空中飞了过来，大声说道：“一个好消息，一个坏消息，你们要听哪一个？”    
    　　　　


正文  第四十四集 赌中藏赌

    风流倜傥、两道浓眉的华华共和国最年轻有为的陆陆少将说话间人已经飘然降落在了三大美女身边，只从其闪电般的速度，就可看出这天才战斗衣的绝妙科技来。    
    　　雷雷小姐眨了眨漂亮的眼睛，呼道：“当然先听好消息！”    
    　　将情和多雅尔却同声道：“还是先听坏消息吧！”原来她们心中同时浮现出了我西瓜少爷那天下无双的坏笑和独步天下的诗词来，都直觉坏消息肯定与俺西瓜有关系，心中巴不能越早听到越好。    
    　　陆陆少将却是爱莫能助地看了看雷雷小姐，歉意地道：“可爱的雷雷，现在是二比一，少数服从多数，那我就先说坏消息了！”    
    　　雷雷却不管这些，只催道：“哎呀，少将，你就不要吊我们的胃口了，就先说坏消息吧！”    
    　　陆陆少将苦笑道：“坏消息跟我们的好朋友西瓜有关系，根据我华华国的情报网，已经在华华国草田族蓝家峒一带发现其踪迹！”    
    　　一听到坏消息跟西瓜有关系，将情、多雅尔、雷雷三个美女都同时色变，一颗心仿佛一下子提到了嗓子眼处，将情脸色一下变得雪白，左手紧紧捏着那只美丽的空海螺，只睁着一双明眸盯着陆陆少将的嘴，看他会说出什么坏消息来；多雅尔也是脸色惨白，伸出一只圆润玉致的小手轻轻拍打着自己胸口处正猛烈跳动的心；而雷雷小姐则一张美丽的小脸急得通红，双手都捏成了两个粉色的小拳头，大声朝陆陆少将喝道：“快说！快说！西瓜少爷发生什么事情了？”    
    　　陆陆少将一见眼前这种阵势，暗暗心惊，倘若自己一句话不对头，将情和多雅尔也许还不会怎么的，但是雷雷这紧紧攥着的小铁拳可不得了，只有苦笑道：“三个美女千万莫惊，其实也不算什么坏消息！”    
    　　眼见此语一出，三大美女同时松了口气，陆陆少将方鼓起勇气道：“据我华华共和国情报网，西瓜果然是好样的，不知道跟谁学成了一身惊天动地的神功，在蓝家峒威风凛凛，一战成名！最为让人津津乐道的是，西瓜兄大仁大义！以自己一人的性命安危挽救了蓝家峒近两千善良百姓的幸福生活，真是盖世豪杰啊！”    
    　　将情和多雅尔则已经转成了一副笑吟吟的笑脸来，这哪里是什么坏消息嘛，听得意中人如此英雄了得，两个绝色美女只觉得自己一颗芳心更是狂烈般跳动了起来。连机器人雷雷小姐都大声嗔道：“好你个堂堂少将，这明明是一个好消息，却敢故意吓唬我们姐妹啊！”    
    　　陆陆少将更是叫屈道：“其实这消息前半不错，但是后半就不怎么样了！你们且听我慢慢说来！”    
    　　接着，不等三大美女有什么反应，立即一口气往下说道：“英雄了得的西瓜兄为了蓝家峒两千善良百姓的安危，答应硬挡了夜郎族第二代族长夜郎邪神林无双用射日神弓射出的三支射日神箭，结果身受重伤，幸好最终保住了性命，现在正在我华华城首都第一人民医院里住院呢！”    
    　　就在三大美女都张口欲询问后面的事情时，陆陆少将赶紧接口道：“我现在先说一说好消息，好消息就是我们的对头大魔神王终于现身了，根据凯凯星球传来的情报，大魔神王伙同他数千年来昏迷不醒的结拜义弟无限杀机阿机一起在魔鬼大地上联手干掉了‘金龙会’老大金应龙，据说大魔神王当时也面如金纸，口吐鲜血，应该是负了重伤，后来被无限杀机阿机用一架从未见过的小巧轻盈型飞碟救走。目的地应该是咕噜-强博士的恐怖星球。现在，整个魔鬼大地闹翻了天，听说凯凯星球上的强国准备一起出兵，灭了这批不服政府管教的雇佣军团！”    
    　　陆陆少将这段好消息说得是又快又清晰，仿佛说快书一般，但眼前三个大美女显然不把这好消息放在心上，只从她们都渐渐含怒的表情就可以知道，倘若陆陆少将依旧坚持他的好消息的话，下场不免很难看。    
    　　陆陆少将一声怪叫，大声道：“西瓜本身已经没什么大碍了，只是他英雄了得，情场上也是一等一的高手，硬生生打败了夜郎邪神林无双的独生儿子林飞，获得了草田族第一美少女蓝婵儿的芳心，据说蓝婵儿已经向世人宣布，西瓜就是她一生的如意郎君！”    
    　　将情暗暗哼了一声，美目眨了眨，却没有说话，多雅尔则颤声道：“陆陆少将，谁，谁是蓝婵儿啊？请仔细说一说蓝婵儿和坏西瓜的事！”旁边雷雷小姐却吐了吐舌头，朝面有苦色的陆陆少将做了个鬼脸道：“怎么西瓜少爷到处留情啊？这可不妙之极！”    
    　　陆陆少将忽然之际，整个身形已然冲天而起，大声道：“具体的，我也只知道这么多了，据说不久你们的西瓜就会携美光临美丽无比的蓝月星球，详细情况，到时你们再去问他罢！”言罢，陆陆少将早已经越飞越远，消失在了无边美丽的沙滩处。    
    　　将情气得在沙滩上跺了跺脚，道：“雅尔妹妹，你看，这怎么了得了，坏西瓜难道忘了他在死神森林发的毒誓了么？”    
    　　多雅尔却也气呼呼道：“情姐姐，你的脑精神异能应该大大开发了吧，到时候，我们好好跟那个什么草田族第一美少女比上一比，看看究竟还有谁能比得上情姐姐的绝世容貌！？”    
    　　将情还未答话，雷雷却在一旁拍手笑道：“好啊好！我就不信这个世界还能再找出一个能够跟情姐姐和雅姐姐比美的人来！两位姐姐，你们说我们到底该怎么做，才能把坏西瓜给抢回来呢？！”    
    　　将情却笑了笑，挥了挥手中美丽的情人螺道：“到时候啊，我会跟他说一说这种美丽海螺的动人传说，来，我先跟你们说说罢！”    
    　　眼见一支粗如儿臂的巨箭迎面狂啸而来，箭意已经直逼我的面门，我只来得及‘靠’了一声，狂提身上的内力，瞬时间，我的灵力已经提到了最高处，我在往后狂退的同时，把三支巨箭的运行轨迹把握了个十之八九，但觉三支巨箭临面一支要快上一线，直指小腹处的一箭稍稍慢了一线，而居中的胸口一箭却比上下两只巨箭都要晚上一线，但是这居中一箭的箭尖居然兀自颤微微地抖过不停，叫我一时之间也无法把它的运行轨迹瞧得清清楚楚。    
    　　这三支射日神箭简直太恐怖了，我连想再‘靠’一句的时间都没有，心念一动下，我已然闪电般伸出我布满了内劲的右手往直逼门面而来的巨箭抓去。就在我堪堪抓住箭身之际，瞬时只感觉整个右手手掌一阵火辣，我立刻右手一紧，就想顺势把那支巨箭给抓断，但让我惊异的是就是平时被我如此运劲狂抓之下，就算是钢管也免不了立即弯曲变形，但是这三支射日神箭不知道是什么木料制成的，当真怪异莫名，我内力狂抓下，耳中听得‘嘎嘎’着响，但见整个粗如儿臂的箭身竟然只裂出了两道裂纹来。    
    　　就在我身形这么稍稍一顿间，直指小腹处的巨箭已然堪堪射到，靠！要被这么一箭射中这还得了？！我闷‘哼’了一声，这支巨箭早在我算计之中，我立刻抓紧巨箭的右手微一使力，瞬时，本来三箭一人正同在空中平行地飞行着，但是我已经借着被我紧紧抓在右手中的巨箭作支点，我象在做单手引体向上一般，我整个人往上方升了足足一尺有余，而且小腹猛地往后一退，顺便腾出了两条腿来，我瞧得分明，两脚在空中往那最下方的巨箭轻轻一夹，瞬时布满了内劲的双脚一使劲，那支本来直逼小腹的巨箭已然微微转动了一个方向，同一时间，我紧紧抓住巨箭的右手也往另一个方向使劲一扭，然后顺手一放，本来直逼门面的巨箭已然擦耳而过，而下方小腹处的巨箭也已经往另一个方向飞去。    
    　　我还没来得及高兴，但见直插胸口而来的巨箭却猛地加速逼来，我一时间乱了手脚，灵力虽然明白那才是真正要命的巨箭，正狂啸着流星般攻到，我却来不及有其他动作，只把眼睛一闭，暗忖：“靠！我西瓜就凭这身盖世无匹的内力与这支巨箭拼了！”这实在与赌命无异！凭着本能，我气运胸口，当时的情景实非笔墨所能形容，反正就电光火闪间那支真正要命的巨箭已然射进了我布满了几乎全部强大内力的胸口，‘轰’地一声巨响，我只感觉箭尖仿佛跟什么东西碰了个正着，我当时只听到‘喀嚓’的一声，我的胸口处一阵巨痛袭来，我知道胸口处起码断了两根以上的肋骨，我在半空中狂喷了口鲜血，这时我的一记铁拳方堪堪轰在这支要命的巨箭箭身之上，就在那巨箭被我一记铁拳轰了个正着，呼啸着转了个方向飞去时，我才来得及“啊！”地惨呼了一声，眼前一黑，我如一只断了线的风筝般从半空中急坠而下。    
    　　等我悠悠然间醒转过来时，我发现自己仅着了一条小短裤，正泡在一种淡黄色的液体中，液体正微微发烫着，我的头被枕得高高的，我暗暗深吸了一口气，胸口处隐隐传来一丝疼痛，但我却知道自己胸前本来已经断裂的肋骨正快速地康复着，这种淡黄色的液体应该是一种很宝贵的治疗营养液，我这么估计着。    
    　　我扫眼望了一下身边整个空间，但见这是一间特殊的病房，这个病房呈圆球型，而且整个病房都在一种淡淡的紫光笼罩下，四周都是空空荡荡的，只在居中的地方有这么一种特种玻璃制作的透明的半圆型容器，而我此刻就正悠然地躺在这半圆容器中，我正发觉一个问题，怎么这间病房没有门之际，但见眼前亮光一闪，就在房间的一处圆壁处正徐徐打开，原来外面的亮光射了进来。    
    　　我望向徐徐打开的圆壁门，心中暗暗佩服这凯凯星球的任何一样高科技的东西，简直匪夷所思，就在我还兀自佩服之际，忽然间，我瞅见我躺着的容器底旁边瞬时现出了一片片大片大片的金属性的东西来，而这些东西正飞快地在半圆形容器底边变换着各种图形，终于，无数片这些金属性的东西已然非常整齐地排在了一起，靠！我低头一见，哑然失笑起来，这，这不就象是地球上的高级地板砖来着么？！我还以为是什么鬼玩意呢！    
    　　我耸了耸肩，意在表示这也没什么了不起的时候，此刻圆壁门口人影一闪，我眼前一亮，好一个美少女！但见蓝婵儿正羞红着一张脸，手中拿着一朵代表着健康的康乃馨走了进来，蓝婵儿款款走近我，笑吟吟道：“亲爱的西瓜，希望你早日康复！”我眼尖，早瞧见本来挂在我脖子处的‘黑寡妇’不知道为什么现在竟然挂在蓝婵儿秀美白皙的脖子处，而且本来坚硬无比的‘黑寡妇’此刻竟然不知道为什么现出了好些裂纹来？！    
    　　我看到蓝婵儿，心下大乐，哪里再有空去管什么‘黑寡妇’‘白寡妇’的，忙伸手一把拉住了蓝婵儿柔若无骨的小手，道：“婵妹妹，这里是哪里啊？”    
    　　蓝婵儿笑道：“西瓜哥哥，这里是华华共和国的首都华华城第一人民医院的特别治疗室呢！”说着玉指点了点我的鼻子道：“你呀你！哼，看在你除暴安良的份上，人家张大帅才让你坐进这只有三大领袖才能享有的特别病房呢？！”    
    　　我一听，忙吐了吐舌头，笑道：“好婵妹，那天没把你吓着吧？！”    
    　　“你还敢说？！”蓝婵儿凤眼一瞪，道：“当时看见你这个坏西瓜中了那该死的邪神一箭，口吐鲜血，从老高的半空中急急坠落了下来，你可不知道，当时人家三魂七魄立时就飞去了二魂六魄，也不知道现在完全回来了没有？”蓝婵儿说着还伸手拍着自己心口，故意做出一种小女儿家的惊恐状来，脸上那种似羞似怒又似惊恐的表情，我早就瞧得呆了……    
    　　正此际，门口传来一阵爽朗的笑声，我和蓝婵儿同时抬眼望去，却见到三个神采奕奕的人大步走了进来，靠左一人，不就正是儒雅风采一流的‘儒雅之帅’么？！但见居中一人神色严峻中却露出一种儿童般天真无邪的样子来，靠右一人却面若玉冠，长得甚是斯文，三人都龙行虎步般走了进来。    
    　　我心里一激灵，若是跟张大帅一起进来之人如果没有了那种领袖气质的话，那么我倒很难知道他们是何方神圣了，但是我却敢打赌说这两人必定是跟张大帅齐名的凌主席和欧阳副主席，肯定了这三人就是华华共和国的三大领袖后，我暗忖道：“乖乖龙的东啊！三个伟大的领袖同来看望我西瓜先生，想不到俺西瓜先生居然有若大的面子啊！”我望向正笑着走近的三人，忙双手作了一揖，高声道：“想不到华华共和国三大领袖凌主席、欧阳副主席和张大帅百忙之中竟能抽出时间前来探望我西瓜这种小人物，我实在感到诚惶诚恐之至！”    
    　　没想到我话音刚落，三大领袖同时发出更高的爽朗之极的笑声来，居中那个凌主席大笑道：“好西瓜！未等我和欧阳副主席两把老骨头开口，你就已经先认出了我们，了不起！”他旁边的欧阳副主席也是一阵大笑，说着还从身上掏出了五枚金币边递给张大帅边道：“哈哈，西瓜果然英雄了得，眼力过人！我输了，输得心服口服！老张，这五枚金币的赌注你就痛快地收下吧！”    
    　　张大帅笑嘻嘻接过欧阳副主席的五枚金币，转眼望向了凌主席，凌主席忙伸手拍了拍自己的脑门，自嘲道：“呵呵，没想到人老了，记忆力竟减退了不少，刚刚跟张大帅五枚金币之赌差点忘记了？！呵呵”笑声间已然从口袋中掏出了五枚金币递给了儒雅风流的张大帅。    
    　　我和蓝婵儿只瞪着两双大眼睛，瞧得呆了，一时间也不知道该说些什么才好！谁又知道一国之尊的华华共和国三大领袖间竟然会打赌？！而且赌注居然是区区五枚金币！？    
    　　张大帅却老实不让地从凌主席手中接过了五枚金币，呵呵笑道：“好西瓜！本帅与这两个老家伙打赌说我们三人不开口说话，你就必定能够认出他们两人来，而且会在第一时间说出来，他们不听，竟跟我打赌？！呵呵！”边笑着边抛了抛手掌中的十枚金币，乐道：“这不，今晚可以加餐了，呵呵！”    
    　　而此际凌主席和欧阳副主席却恰恰作出一副愁眉苦脸的样子来，欧阳副主席还叹道：“哎！今次不小心马失前蹄，倒叫小人得志？！主席啊！看来你我今晚只有吃吃荷包蛋饭将就一晚喽！？”    
    　　凌主席却也跟着叹道：“是啊！是啊！欧阳主席，我看我们也甭去吃荷包蛋饭了，太贵了，吃不起啊，这样吧，我们干脆泡杯茶水，凑合着喝个水饱吧！”    
    　　眼见这华华共和国三大领袖弹笑间就打了个小赌，结果赌赢的人不忘乐而忘形，赌输的人却装作愁眉苦脸，我和蓝婵儿听到此处已经完全回过神来，蓝婵儿这个美少女却只是掩嘴轻笑，我顿时压抑不住暴笑起来，“哈哈哈哈哈”我一阵狂笑，真是笑死我了，我兀自暗想，这三个老家伙都是如此幽默过人，如果再配上克克里拉那个潇洒幽默的老头来，刚好凑成一桌，可以打打麻将什么的。    
    　　随着我西瓜的狂笑声不断，凌主席和欧阳副主席乐得连连点头，也跟着大笑起来，边笑边看着手腕处的超未来手表，我这一笑当真不可收拾，足足笑了约莫一分钟上下方才顿住，但见张大帅一张老脸好不尴尬，瞧着我大声道：“好一个大西瓜！这真的这么好笑吗？”我听后怔了怔，还是不由自主地点了点头。    
    　　这时，凌主席和欧阳副主席才乐呵呵地走到张大帅摊开了的手掌处，各自捡回了自己的五枚金币，我和蓝婵儿一下子又看得呆了，正糊里糊涂之际，凌主席和欧阳副主席同时笑道：“呵呵，好西瓜！真性情中人也！想不到笑也笑得如此恣意豪放！刚刚我们进来之前，也曾和张大帅打了个赌，如果能够让西瓜笑上一分钟的话，那么张大帅各输给我们五个金币！”    
    　　我张大了嘴，真想大笑一通，但想想觉得这几个老家伙的确是神秘莫测之极，也许实在是数千年来的生活，无聊透了，方想出这么个赌中有赌的赌局来，而且本西瓜做梦也想不到自己居然成了他们手中的赌具，真是奇怪也哉！    
    　　莫名其妙被这几个老家伙耍了一通，我怎肯就此甘休，沉吟片刻后，我正待出言讥讽一番时，门口传来一声报告，走进了一个身着中尉级军衔的将领来，但见他并没有走过来，就在门口处立正报告道：“报告，缓冲地带最高长官克克里拉大人紧急报告说蓝月星球发生危险，要求紧急见到凯凯星球上所有领袖！请求立即开始超远距离电子屏幕会议！”    
    　　一听到克克里拉大人，我心中立时浮现出目前已经远在蓝月星球上的众人来，将情、多雅尔、雷雷、孙老大、萝卜、军世-李等众人的形象在我心中一一闪过，听到蓝月星球发生了危险情况，我心下一惊，忙从半圆型容器里跳了出来，道：“三位领袖，我的身体完全康复了，就请让我一起参加会议吧！”    
    　　张大帅等三人互相看了一眼，均点头道：“如此甚好！克克大人正点名要你呢！”    
    　　　　


正文  第四十五集 梦中见

    我早已经穿上了一套合身的天蓝色西服，古人说得好：人靠衣妆，马靠鞍妆。现在的我西装革领，精神焕发，其他人的感觉我不十分清楚，但只从蓝婵儿陶醉已极的目光中，我知道自己完全是一个标准的帅哥了。    
    　　    
        我和美丽动人的蓝婵儿跟随着华华共和国的三大领袖一起走进了一个超级大的电子荧幕室，刚进入电子荧幕室，就看到了幽默过人的天下第一潇洒老头克克里拉大人正正襟危坐地坐在一张舒适的靠椅上，克克里拉大人完全是一副胸有成竹的模样，简直不象是有什么危险事情要发生在蓝月星球的样子嘛！    
    　　克克里拉大人一看见我，呵呵笑道：“异域来的大西瓜，多日未见！别来无恙乎？！”    
    　　我也呵呵笑答：“尊敬的克克大人，本西瓜差点就一命呜呼了，但是托您老的福，我非但没有完蛋，反而得到了更好的待遇，一不小心，我又升级了！呵呵！老天对我真是不薄啊！呵呵呵呵！”    
    　　此际，却听到一声熟悉的声音闷‘哼’了一声。    
    　　我扭头往另一边望去，却正看到另一个屏幕上，一个英气勃勃，体重却几达200公斤的大个子正坐在一张被压得变形的高级沙发上瞪着我看，我心下一乐，这不就是肥猪将军哈雷姆特么？    
    　　我转身面对哈雷姆特将军笑道：“伟大的哈雷姆特将军，你好啊！请教将军一个问题？不知道将军有没有兴趣回答！”    
    　　哈雷姆特将军又闷‘哼’了一声道：“将臣-西瓜先生，想不到你果然是深藏不漏啊！原来是来自异域里的高级生命体，本将军当初真是瞎了眼，竟然瞧不出来，有什么问题的话，尽管问吧！我们尊敬的克克大人有大麻烦了呢！”言罢，将军哈哈干笑了两声。    
    　　我眨了眨眼，笑问道：“伟大的将军，据我所知，人在太胖了的情况下，容易犯上脑心血管病，肥胖症，气管炎，肝肿大等等疾病，请问将军可有想减肥的念头？！如果有的话，我倒是想开一家国际性的减肥中心，到时欢迎将军赏脸前来，我希望能给将军免费减肥。”    
    　　听了我这番莫名话语，所有人都哈哈大笑起来，包括华华共和国三大领袖、克克大人和其他数十个大国的领袖们也发出了一阵暴笑来，只有美丽动人的少女蓝婵儿掩嘴浅笑，另一个就是体重几达两百公斤的哈雷姆特将军一脸的苦笑。但是在我强大灵力地刻意探索下，却感觉到将军的眼中发出了一道令人不易察觉的杀意，而且杀意直指我身边美丽动人的蓝婵儿，我心念一动，仿若想到了点什么一般，但是偏偏想不出答案在哪里！？    
    　　此时，凌主席方挥了挥手，大伙都逐渐压低了笑声，凌主席朝克克里拉大人问道：“不知道蓝月星球现在有什么麻烦，请尊敬的克克大人给大伙说说。”    
    　　克克里拉大人笑道：“呵呵，其实也没有什么太大的麻烦，只不过是恐怖星球上的咕噜-强博士闲着无聊，在凯凯星球上跟伟大的哈雷姆特将军交手失败后，真是陪了夫人又折兵，这番又打起了我蓝月星球的主意”说着，克克里拉大人举起一张大红请贴道：“这正是咕噜-强博士给我的请贴，他希望我蓝月星球能派出一些使者到他们恐怖星球去谈一谈生意上的一些事情，但是语气却不怎么友好，所以啊，我也准备派一些得力干将前去恐怖星球会一会咕噜-强博士，但是考虑到目前我蓝月星球正准备积极面对日后异种生物的侵袭，所以无法派出强大的飞碟队伍进行护送，所以，我诚恳地希望凯凯星球上的所有领袖们拿拿主意，请酌情派出数万的战斗飞碟，好一起去劝说劝说我们的朋友咕噜-强博士，叫他认清目前的大形势，不要再窝里斗了！”    
    　　一听此言，凯凯星球上半数以上的领袖都同时大怒，纷纷道：“这个博士，虽然说发明了无限生物技术，让所有人的生命都得到了无限延长的伟大创举，但也不该在这个时候趁火打劫啊！”    
    　　也有的领袖道：“干脆我们凯凯星球发起一支强大的军队，趁外来异种还没有侵略我们之际，一举先灭了恐怖星球再说，免得到大战的时候还要提防这批凶人的侵袭。”    
    　　听了这些领袖的发言，华华共和国三大领袖、哈雷姆特将军以及克克里拉大人都同时摇头，因为他们知道，凭恐怖星球上现有的武装力量和天然恶劣环境，恐怕要一时半刻拿下恐怖星球，那是很难做到的，换句话说，目前的凯凯星球上，也只有瓦鼎帝国和华华共和国这两个超级大国可以凭一国之力直接跟恐怖星球来一场旷日持久的大战，但是后果却也难以预料，更遑论说还要时刻准备着日后异族的侵袭，而聪明过人的咕噜-强博士正也是看到了这一点，方敢邀请克克里拉大人前去谈一谈生意上的事情，说白了，也不过是要捞一点好处，为以后一统天下做准备而已。    
    　　看来，要对付恐怖星球上的数十万凶人，只可智取，不可力敌。    
    　　儒雅之帅张大帅果然思维敏捷，当下道：“不知道克克大人准备何时起程，到时候，我华华共和国可以保证有五万的战斗飞碟出现在恐怖星球上空，为蓝月星球做后援！”    
    　　哈雷姆特将军何尝不知道现在所有凯凯星球上的领袖目光都集中在自己身上，微一沉吟下，也跟着道：“到时候，我以瓦鼎帝国的名义保证，我瓦鼎帝国也有五万战斗飞碟出现在恐怖星球上空，为蓝月星球做后援！”    
    　　克克里拉大人呵呵笑道：“如此一来，那么我们就不必担心恐怖星球了，这样吧，我的爱女多雅尔和大美女将情小姐都早已经对大西瓜思念已久了，还得烦请华华共和国把西瓜和他身边又一个美丽动人的女士一起送过来吧！”    
    　　华华共和国副主席欧阳波笑道：“这是当然，我们准备今天下午就送西瓜先生和蓝婵儿小姐前去蓝月星球，请蓝月星球设宴招待吧！”    
    　　克克里拉大人却笑道：“呵呵，异域来的西瓜果然英雄了得，不止战场得意，情场也是一等一的高手，希望西瓜能够从容面对三大美女！”    
    　　我闻言苦笑，眼前同时浮现出秀气绝色的将情和妩媚绝色的多雅尔来，再看看身边一双明眸动人的蓝婵儿，真不知道是喜还是忧！心中竟然有点忐忑不安起来……    
    　　这是一个气候天然恶劣的星球，由于天气的极度恶劣，这里以前是凯凯星系关押所有重要犯人的天然牢狱，这里关押着数十万的重犯，于是，人们都把这个星球称做恐怖星球。    
    　　现在，咕噜-强博士已然用大量的金钱把恐怖星球建成了一座更加恐怖的星球，由于天气之恶劣，所以这里无法建成高楼大厦，但是这里布满了很多的矮楼房，这里的矮楼房却异常坚实且拥有强大的火力装备。    
    　　在恐怖星球处的地下实验室里，这是咕噜-强博士特意另外建造的最新型实验室，他们心目中伟大的大魔神王此刻正躺在金黄色的高级营养液里泡着，脸色已经好看了许多，无限杀机阿机正笔挺得如一根标枪般站在一旁瞧着闭目养神的大魔神王，一句话也不说。    
    　　咕噜-强博士和五大凶人一起走了进来，听到了脚步声，大魔神王抬眼看了看博士等六人，笑道：“尊敬的博士，有什么好消息么？”    
    　　咕噜-强博士天生的小眼睛眨巴了两下，笑道：“伟大的大魔神王，本博士早在数千年前就暗暗打定主意要把恐怖星球作为我们‘大魔神王教’的基地，这数千年来的心血没有白费，如今整个恐怖星球已然牢牢掌握在我们手中了，另外，本博士的无限生物重组技术经过数万次的失败实验后，快要攻关了，只要本博士的攻关实验一成功，那么我们可以把所有的恐怖星球上数十万普通人都变成战斗力惊人的恐怖战士，到时候，别说是凯凯星上的人，就是放眼整个宇宙，我们也会是最为强大的劲旅。”    
    　　大魔神王眼睛一亮，笑道：“如此甚好！我们大魔神王教就是要一统天下，让所有人都能得到应享的自由待遇，想想那些老不死的家伙一个个坐在高高的龙椅上就是不下来，我最为看不过去。俗语说：‘皇帝轮流坐，明朝到我家’，哈哈哈哈”    
    　　咕噜-强博士又笑道：“伟大的大魔神王，本博士已经邀请了蓝月星球上的克克里拉前来谈一谈合作的可能性，到时候，还希望大魔神王能够亲自出面，用您的绝世神功镇压住那些不知道死活的异能长老。”    
    　　大魔神王却扫眼望了望无限杀机阿机道：“阿机，你说一说金龙会龙头老大金应龙的功夫如何？”    
    　　无限杀机阿机立即道：“厉害之极！”    
    　　大魔神王继续道：“比之当年的孙无敌却又如何？”    
    　　无限杀机阿机道：“据我的感受，只怕当初的孙无敌比之金应龙的功夫还要厉害许多！孙无敌的功夫只能用‘深不可测’来形容！当年他如果不是为了救一个小孩，而硬挡了我数招‘魔神灭世’的话，恐怕死的人会是我，而不是他！”    
    　　此言一出，包括大魔神王在内的所有人都不由得嘘了口气，因为他们知道无限杀机阿机从不说谎，而且无限杀机阿机原本跟大魔神王同修炼一种功夫，数千年前，无限杀机阿机的功夫就已经直逼大魔神王了。    
    　　大魔神王叹了口气，道：“如此说来，天下奇人异士果然层出不穷，原先我也以为自己的功夫天下无敌了，但是天地关与华华共和国三大领袖一战，他们三人合力攻出的一招‘天下无学’全然超出了武学常理，说来惭愧，我数千年来被锁在草田族禁地之时，一直在思索如何破解他们的‘天下武学’，但是到目前为止，我还没有十足的把握去破解此招，如果再次面对他们三人的话，只怕还是要落个被生擒或者击毙一途。且不说‘天下无学’，只瞧前些日子救我而出的黑道排名第一的影子杀手，就知道天下能人辈出了，那影子好快的身法！好狠的剑法！好高的计谋！对了，你们且说说当今天下还有什么武功超凡入圣的高手？我们一定要知己知彼，方能够谋定而后动！”    
    　　咕噜-强博士道：“据本博士的秘密情报网，当今天下的高手除了华华共和国三大领袖本身就是不世出的高手外，还有瓦鼎帝国哈雷姆特将军手下三个半人半机器的机器杀手1号、2号和3号，另外就是影子杀手，夜郎邪神，克克里拉大人手下的方云-罗伯特长老，据说这个长老拥有超强的脑精神异能和强横的武技，再有就是当年孙无敌的儿子孙俊如今也拥有了强大的战斗力，但是，目前风头最劲的当数一个叫‘将臣-西瓜’的年轻人，据说此人来自遥远而神秘不可测的异域，前些日子单凭此人在草田蓝家峒一带硬挡了夜郎邪神林无双用射日神弓射出的三支射日神箭而未死的情形，就可知道此子武功之高，只怕日后会成为我们‘大魔神王教’的绊脚石！”    
    　　“哦”大魔神王眼睛又是一亮，道：“西瓜！好一个大西瓜！竟然能硬挡夜郎一族林家冠绝天下的箭法而未死，的确算得上高手中的高手！这样吧，我在被关押了数千年的时间里，一直在思索如何破解‘天下无学’的招数，倒让我悟出了点不依武学常理的功夫来，我准备修炼我‘大魔神王教’最后一篇功夫‘不灭心经’。”    
    　　无限杀机阿机道：“恭喜大哥可以练习‘不灭心经’了，小弟却准备另劈溪径了，我在数千年的昏迷中，混混噩噩，倒也悟出了一种睡梦中的功夫，我暂且把它称做‘梦中见’，瑞科多，昨夜梦可做得好？！”    
    　　红发魔王瑞科多这才恍然大悟道：“阿机兄，原来昨夜梦中那个盖世无匹的高手就是你呀！直把我吓了个半死，我当时的感觉就是我死定了的时候，方才无意间惊醒了过来，我一觉醒来，才发现自己浑身上下湿淋一片，真如同生了一场大病一般！直到此刻仍然感到浑身无力，这‘梦中见’的武功当真是闻所未闻，见所未见，恭喜阿机兄能达到这等武学境界，他日必成一代武学大师！”    
    　　无限杀机阿机摇摇头道：“创建一种新的功夫何其艰难，我只不过犹如刚刚踏入了另一个武学殿堂里的三岁小儿，只是这‘梦中见’的武功却只可意会，不可言传，这样吧，晚上我们继续梦中见！”    
    　　只吓得红发魔王瑞科多大叫道：“千万莫要再来找我了！这里众多兄弟，你随便跟哪个梦中见吧！”    
    　　身边众人都发出了一阵轰笑声来，但心底下却暗暗心惊不已，倘若这无限杀机阿机闯进了自己的梦中来，可如何是好？！    
    　　此际，在华华共和国首都华华城靠左方数十公里处，有一处现在华华共和国重兵保护的地方，这里拥有华华共和国的一个最新的高科技基地——超级黑洞式时空穿梭机，我、蓝婵儿、蓝天峒主以及华华共和国三大领袖以及十数个华华共和国的高级将领站在一起，等一会，我和蓝婵儿就会通过这超级黑洞式时空穿梭机一道迅速飞往以风景幽雅闻名凯凯星系的蓝月星球，今天，蓝婵儿和我就是主角。    
    　　虽然蓝婵儿和我的故事在场的诸位都知道得一清二楚了，但是面对着潇洒俊美的蓝天峒主，那句‘岳父’在我喉咙中盘哽了N久，我就是愣愣着喊不出来。这可不能怪我，要知道，地球上的我全然无这种喊‘岳父、岳母’的经验。    
    　　潇洒俊美的蓝天峒主仿佛知道我的窘态，呵呵笑着拍了拍我的肩膀，乐道：“大西瓜，我知道你的心意，你也不必太在意种种称谓了，我把你当成我的好女婿，同时也是我的好朋友！”说着拉过了在旁边一脸娇羞的蓝婵儿的小手递给我道：“希望你和蓝婵儿永远幸福！我相信我的女儿，我相信我自己，同时，我也相信你，西瓜，你一定做得到！”    
    　　我早已经紧紧拉住蓝婵儿柔若无骨的玉手，呐呐道：“尊敬的峒主，谢谢您！我希望和蓝婵儿在一起，直到天荒地老！此情不渝！”贼老天已经让我在地球上失去了我心仪的女孩一次，如今在这个异域里，我可绝不会再让蓝婵儿从我身边溜走，我暗暗发誓道。    
    　　我和蓝婵儿一道与大伙挥手道别之际，儒雅之帅张大帅与拥有小孩般天真无邪笑容的凌主席和面若玉冠，长得甚是斯文的欧阳副主席互相看了一眼，同时点了点头，张大帅迅速走近我，从衣袋里掏出一张制作精美的全金属磁碟递给我道：“西瓜，这是我们三个老不死的家伙亲自制作的磁碟，里面有孙俊的爹爹孙无敌以前的生活片段，我们三人愧对无敌大哥啊！请你一定亲手把这张磁碟交给孙俊，这也算是我们对故人之子的一点补偿吧！”    
    　　既然是孙老大爹爹的生活片段，我想都不想，立即接了过来，大声道：“几位尊敬的领袖请放心，我一定会亲手交给孙老大！”    
    　　倒计时已经开始，十、九、八、七……三、二、一，只闻轰的一声巨响，我紧紧抓着蓝婵儿的小手，我知道自己下一刻将出现在蓝月星球，那里，有一群我很熟悉的朋友正等待着我的光临，同时，还有两位美绝天下的美女正等着我，我该怎么办？至此，我忽然觉得自己一阵迷茫，恍如进入了一个神秘莫测的梦里面……    
    　　    
    　　　　


正文  第四十六集 茶之道

    眼前一亮，我和蓝婵儿已经一道出现在一处美丽无比的沙滩上，难得有如此温暖而明媚的阳光正懒洋洋地照在我们身上，眺目朝远方望去，一片蔚蓝的海洋呈现在我们面前，我依然紧紧握住蓝婵儿那柔若无骨的小手，我们完全被眼前这美丽而寂静的阳光、海和沙滩给震撼住了，谁都不愿意去多说上一句话，怕破坏了这无边宁静的风景。    
    　　    
        我转头望向身边这个身材窈窕修长的绝世美少女，恰巧捕捉到她正望向我的双眸，我忽然兴起了一种要吻她的冲动，我心念一动间，已暗暗用力一拉，蓝婵儿‘嘤呤’一声，整个娇躯已然顺势倒入了我的怀中，我强行抱住她，轻轻问道：“请问，我可以亲亲你吗？”    
    　　蓝婵儿早已是玉脸娇羞，娇躯微抖，也不答话，只微微昂起头来，闭上了两只美丽的大眼睛。    
    　　我心下狂喜万分，这应该是默许的信号，忙低下头去，就准备大肆狂吻一番之际，远远传来了一声惊喜的呼喊声：“天！坏西瓜，真是坏西瓜！我找到他们了！”那声音本来远在天边，却眨眼间又近了许多，这不就是贵族式机器人雷雷小姐的声音嘛。    
    　　我心中一乐，那小妮子也蛮有趣的，我抬眼望去，但见一个高速物体迅速朝我和蓝婵儿飞近，蓝婵儿早已经睁开眼睛，乖巧地站在了我的身边，雷雷欢呼着‘唰’地一声稳稳停在了我的面前。    
    　　我看着娇小可人的雷雷小姐，又看看美丽动人的蓝婵儿，忙介绍道：“这位是雷雷小姐，这位是蓝婵儿小姐。”雷雷这才来得及往蓝婵儿身上打量着，蓝婵儿一双漂亮的双眸也瞧着雷雷，事实上，我早已经跟蓝婵儿细细说了包括将情、多雅尔、孙老大、萝卜长老、雷雷等人的外貌特征和性格特点。    
    　　蓝婵儿一双明眸充满了笑意，却不说话，她是想看看最中意将情的机器人雷雷小姐对自己这个外来者有何反应？    
    　　雷雷偏着个美丽的小脑袋，还背着手，居然围着蓝婵儿绕起了圈子来，边绕嘴里还边‘啧啧’有声，弄得我在一边又是担心，又是好笑，这个小雷雷，到底想干什么啊？雷雷围着蓝婵儿绕了两圈后，“呵呵呵呵”笑了起来，我和蓝婵儿都有点懵了，不知道她为何发笑之际，却听见雷雷大笑道：“好西瓜，坏西瓜，你要倒大霉了！眼前这个蓝婵儿姐姐也是一等一的大美女，到时候啊，三个一等一的大美女，看你怎么办？！”    
    　　哦，原来如此，我还以为什么大不了的事呢，我哼了哼，道：“简单，凉拌！兵来将挡，水来土淹，我好歹也是鼎鼎有名的西瓜少爷、西瓜长老兼西瓜先生，我会怕了谁去？”话虽如此，但我知道这不过是自己给自己打气而已，谁知道等会有什么节目等着我和蓝婵儿呢？一想到绝色秀气的将情和绝色妩媚的多雅尔，我的自信竟然有点动摇起来。    
    　　雷雷伸出一只小指在自己的脸上刮了几下，道：“西瓜先生、长老、少爷，我雷雷平生没有真正服过什么人，但你这个坏西瓜绝对可以算得上第一个！了得啊你，不止战场得意，而且情场也得意非凡啊！最重要的是，你是鸭子死了嘴壳硬啊！你都不知道等一下有什么考试等着你哪，哼，我看若要单论脸皮之厚，坏西瓜绝对可以排名天下第一！”    
    　　我一听，感觉有戏，莫非雷雷这小妮子知道些什么内幕消息？忙厚着老脸，嘻嘻笑道：“世界上最最可爱的雷雷小姐，请你告诉我一些考试的内容罢，拜托，如果你想要什么的话，只要我能办到的，一定照办！”    
    　　雷雷这才巧笑倩兮地笑道：“好，坏西瓜果然一代英雄人物，快人快语，那么，我就看在蓝婵儿姐姐这般天仙人物的面子上，就悄悄透漏点内幕给你，希望你平时喜欢品茶！因为考试的题目跟茶有关！”    
    　　我倒，靠，什么玩意，谁这么缺德，出这么个没良心的题目，喝茶呢我倒是经常有的了，但是叫我烹茶、沏茶什么的，那不是想玩死我啊！我可八辈子没有煮过茶！我定下神来，朝蓝婵儿望去，她一双善解人意的明眸却满是鼓励之意，我心中一股暖泉流过，顿时又恢复了我强大无比的自信来。    
    　　雷雷在前面领路，我强大的内息下，一只手轻轻握住蓝婵儿柔若无骨的小手，蓝婵儿也觉得自己身轻如燕，就这么我们三人破空而去。    
    　　大概飞了二十分钟左右，我们的速度快极，早已经飞过了何止千里之路？还有无数的城镇！终于，来到了一处处处以淡蓝色为基调的建筑群处，这处建筑群全部是蓝月星球上特有的一种岩石建造而成，而这种极适合建造房子的岩石却是天然淡蓝色的，由于这种天然淡蓝色的岩石就算是在蓝月星球上，也数量有限，所以当初也只有一些极其有钱的超级大富豪能够用巨金购买并且集中建造在这个处处淡蓝色的建筑群的地方，而现在，这个以前名字叫‘蓝房子’的超级富豪聚居地如今已经改名为‘蓝色缓冲地带’了。    
    　　我们堪堪落在最大的一处蓝房子的门外，雷雷早已经高声喊道：“坏西瓜来了！美丽的蓝婵儿姐姐也来了！”    
    　　“砰”的一声，门早已经闻声打开，当先一人，正是与俺西瓜‘撒尿为盟’‘裸体跳舞’的孙老大，但见他神韵内敛，功力比之以前不知道高出了多少倍，紧紧拉着他的大手的女士却正是温柔多情的荭荭-木子小姐，大胡子萝卜长老怪叫一声，跟着跑了出来，边跑边喊：“坏西瓜，来来来，听说你现在英雄了得，我们要好好过两招！”再跟着走出的竟然是军世-李长老，而让我更为瞪大了眼睛的是，军世-李长老的手居然跟英气逼人、性格刚烈的荧荧-木子牵在了一起，‘靠！这两人的地下情报工作搞得好！’我心下暗忖道。再走出的几个身穿军官服装的，我却并不认识，然后又走出了一位英俊潇洒、两道浓眉的陆陆少将出来，在陆陆少将身后，方是幽默过人天下第一潇洒的克克里拉大人，而在克克里拉大人身后，最终并肩走出了两位绝色天下的美女来，望着两位绝色天下的美女那两双略带捉黠之意的眼神和两张冷若寒霜的玉脸，我一下子觉得口干舌燥起来，眼见这么多熟悉的朋友都在我身边跟我嘘寒问暖的，我真是激动万分！    
    　　我兀自愣愣之际，蓝婵儿轻轻对我说道：“西瓜先生，莫要忘了张大帅交给你的磁碟！”    
    　　我这才回过神来，想起了身上有一张全金属性的磁碟，是有关孙老大的爹爹孙无敌的生活片段的，忙暗叫惭愧，如果不是蓝婵儿提醒我，说不定我差点给忘了，我于是立即伸手进衣袋里掏出了那张全金属性的磁碟来，走到孙老大面前，我还尚未说话，孙老大这才跟我打招呼道：“西瓜老弟，这些日子过得如何？”    
    　　我不好意思地笑笑，道：“还马马虎虎，孙大哥，这张磁碟是华华共和国三大领袖一起特别制作的磁碟，里面有你父亲孙无敌的生活片段，望大哥收好！”    
    　　孙老大一听，眼中神光暴射，忙伸手接了磁碟，道：“谢谢了，西瓜老弟！”边说边把声音束成一线传进了我的耳中道：“老弟，等一下有茶方面的东西，请仔细想一些茶方面的诗词歌赋吧，老哥我对你有信心！”    
    　　我呵呵一乐，对孙老大眨了眨眼睛。    
    　　大胡子萝卜长老此刻早抢到了我的身边，右手一把揪住我的西服领口，大声喝道：“你这个臭西瓜，坏西瓜，竟然敢不给我萝卜面子？走，我们出去单挑！”我大惊，忙陪笑着准备瞎扯一通之际，却听到脑海里清晰地传来了一把萝卜长老的声音：“臭小子，等一下你将有考题，是关于茶叶方面的，希望你能圆满回答，如果答得好的话，就有可能得到多雅尔和将情的原谅！乖乖不得了！她们表面上没什么，心里深处对你可是恨得很哪！”萝卜长老又兀自怪叫一声道：“罢了，罢了，好你个坏西瓜，眼前这个美女叫蓝婵儿是吧？长得好标致啊！我萝卜长老原先以为这个世界上只有多雅尔少将是最最美丽的，但是看到清秀之美的将情小姐，我又以为这个世界上只有两个绝顶美女了，想不到却又看到了另一种清纯气质之美的蓝婵儿来，贼老天啊贼老天，你到底会不会做人啊，怎的把所有美女都让给了坏西瓜去，难不成我堂堂萝卜长老就此孤独终生么？”大胡子萝卜长老此时早已经放开了揪住我西服领口的右手，在旁边捶首顿胸的，显出一副‘虽貌如潘安，却命比纸薄’的样子，让人感到滑稽而好笑。    
    　　经过大胡子萝卜长老这么一搅和，多雅尔和将情本来两张冷若寒霜的玉脸竟然也微微绽开了点笑容来，我心下一乐，忙朝周围的人团团转了一圈道：“各位，各位，我西瓜浅见啊，我认为我们大伙都进屋去吧，都站在这里干什么啊？”    
    　　萝卜长老也跟着吼道：“对啊，都进屋喝茶去，站在这里傻不拉鸡的干什么啊？”言罢，这萝卜长老第一个大步朝大门走去，眼见萝卜长老第一个带路走进蓝房子，身旁的人纷纷移动身形，朝门口涌去，而将情和多雅尔却抢身出来，直来到了我和蓝婵儿面前，我望向两位大美女，正想来点什么开场白之类的，将情和多雅尔竟然对俺西瓜不理不睬，反是对蓝婵儿热情之极，但见她们一人拉住蓝婵儿一只小手道：“婵妹妹，你长得很标致啊，就象是水做成的！跟我们进屋品茶去！”“对，我们品茶去，莫要管这个坏西瓜了，哼！”多雅尔居然还‘哼’了一句。    
    　　蓝婵儿小脸一红，也笑道：“情姐姐清秀美丽如梅花般沁人心脾！雅姐姐却是妩媚之美，让任何人都忍不住呵护一番！西瓜先生能认识你们，真是他三生修来的福气！”    
    　　我跟在三大美女后面优哉游哉地踏入了蓝房子大门，刚一踏入大门，我靠！好一阵茶香，扑鼻而来，这滚滚茶韵当真可令天地也为之色变，光闻这四处飘逸的茶香，我立刻陶醉起来，忙用力连连吸了几大口气，真是舒服啊！惬意啊！怎一个爽字了得？！    
    　　这时，幽默过人天下第一潇洒的老头克克里拉大人跳出来说话了：“本人克克里拉，受我的两个爱女将情和多雅尔的委托，今天要向大西瓜亲自询问茶叶方面的东西，大伙记住了，我以克克里拉这个名字发誓，西瓜你一定要好生作答，因为这将有关将情和多雅尔最后能否和你一起追寻浪漫的爱情，从而达到脑精神异能的大大开发，最终成为一个活着的‘神’的唯一方式或者是将情和多雅尔决定离开你的一个借口。”    
    　　什么？克克里拉这个老头的话犹如晴天一个霹雳，猛然在我这颗聪明异常的西瓜脑袋上来了这么一记，我只觉脑袋‘嗡’的一声，我倒！将情和多雅尔这两个大美女也玩得太绝了吧，如果我真的回答不了克克里拉大人的问题，那我岂不是与两个大美女从此分道扬镳了么？    
    　　我不管，我跟你拼了，人挡杀人，魔挡杀魔！我心下早已经急急思索起有关茶叶方面的记载，我记得《神农本草经》上记载了这么一句：“神农尝百草，日遇七十二毒，得荼（茶）而解之。”这莫非说的就是最早的茶？    
    　　克克里拉大人清了清嗓子，大声道：“题目就是以茶为题，请大西瓜赋诗一首，如果大西瓜的诗句能够打动我们两位大美女的心的话，就算过关，否则，做负论！”    
    　　靠！原来是想喊俺赋诗一首啊！我还以为是要考俺的什么烹茶、沏茶之类的玩意呢，差点吓死我了，其他的我可不敢保证，但是这唐诗宋词元曲之类的东东，本西瓜先生在小学时就颇有点研究心得了，叫我亲自赋诗一首呢，讲白了，我是不会的，但是要叫我偷梁换柱，把别人的妙句佳词从我口中大声吟出的话，嘿嘿，说来也真有点不好意思，我可算是轻车熟路了，这区区小事，何足道哉？！我狂喜下，不免得意忘形，居然高声唱起歌来，歌曰：“两只老虎，两只老虎，真奇怪，真奇怪，一只没有耳朵，一只没有尾巴……”    
    　　我兀自得意地高声唱着，正意犹未尽之际，克克里拉大人已然大声喝道：“大西瓜，刚才忘了告诉你，你只有半炷香的时间，你自己瞧瞧。”我立即住嘴，扭头一望，一张桌子上摆放着一座古香古色的焚香炉，而炉子上一支燃着的香只有一小点了，我靠！我立即搜索起以前有哪个大诗人对于‘茶’方面有很好的诗句来。谁知道不想不知道，一想吓一跳，原来有关茶方面的诗句虽然不少，却忘了许多，有N多的诗句居然记得前边的，却忘了后边的，我心下愈想愈急，眼见香都快烧完了，我抬眼往四周瞧去，却看见一个个都焦急万分的瞧着我，我顺眼瞧向了将情等三大美女，但见这三个女子也是一脸的惊慌失措，原先她们以为俺西瓜先生对于诗词歌赋有一手，什么都难不倒俺，于是放心地出了这么个题目，想不到啊想不到，想不到俺西瓜一世英名，就要付之东流了！    
    　　我心下有气，也不去管什么大美女了，把眼光在房子里四处乱扫，只望随便能够找点什么东西出来，胡扯过关罢了！    
    　　我目光四射，这才发觉这间屋子还真的很大，这里应该是一个客厅吧，这个客厅里竟然还有假石山，再望过去，在墙上居然挂了一幅画，而最让人觉得奇怪的是，画里竟然是一座孤零零却雄伟之极的宝塔！而画上面也没有任何背景或人物，只是我眼力所及，在那宝塔下隐约看到两个小字：‘茶塔’。    
    　　我灵光一闪，暗呼‘有了’，原来我记得唐代有个诗人叫元稹的，此人与大诗人白居易交好，二人常常以诗唱和，所以世人常称‘元白’，而这个叫元稹的不正是有一首专门说茶方面的宝塔诗么？    
    　　我冷静下来，扫眼望了望四周都屏着呼吸的人，叹了口气道：“没办法了，既然两个大美女有令，那么本西瓜也只好献丑了！”    
    　　我暗暗提升了自己强大无匹的内息，龙行虎步般走了几步，双手背放后背，如领导下基层检查般站定了身形，然后缓缓吟道：“茶。香叶，嫩芽。慕诗客，爱僧家。碾雕白玉，罗织红纱。铫煎黄蕊色，碗转曲尘花。夜后邀陪明月，晨前命对朝霞。洗尽古今人不倦，将至醉后岂堪夸。”    
    　　就在我徐徐吟完这首宝塔诗之际，旁边众人都呐呐无言，每个人都静静地体会着那种对茶的神思，尤其身处在这一间到处充满了浓郁茶香的客厅里，每个人都觉得真有种如沐春风般的感觉。    
    　　还是克克大人最先回过神来，他拍着手高声喝道：“好你个大西瓜！真有你的，好西瓜！好诗！”我心下暗叫惭愧。    
    　　此时，周围众人这才纷纷回过神来，都大叫道：“果然好诗！意境深远啊！”大胡子萝卜长老更是大叫道：“俺萝卜服了，难怪你要独获三美的芳心啊，果然了得！好诗啊好诗！西瓜，请入座，一起品茶吧！”    
    　　我笑呵呵地准备答声是就走过去之际，却听得将情幽幽站起身道：“且慢！坏西瓜，刚才只是多雅尔妹妹的考题，就算你的答案合她的心意了，但是我也要你另外再赋诗一首，题目仍然跟茶有关，时间一分钟。”    
    　　我一下子呆立当场，这个绝色秀气的大美女将情可不好对付，别看她外表弱不禁风的样子，其实内心却异常刚强，而且她有一种自小便天生的孤独感，因为自小异常聪明的头脑，也只有孪生弟弟将臣从小能够陪她玩一些高科技的东西，甚至她的很多同学都无法理解她们姐弟所做出的关于‘黑洞式时空穿梭机’啊等等其他高科技的东西，自从她们姐弟俩利用自制的黑洞式时空穿梭机无意中发现了地球后，竟然兴起了一个荒唐透顶的念头，就是要在地球上找一个脸皮比较厚，胆子比较大，反应比较快的人来凯凯星球，看看地球人能否适应凯凯星球上的生活，而将臣则冒充那个地球人的身份，在地球上生活，看看自己能否适应地球的生活，而我是最最倒霉无辜的，我就是那个被她们选做了‘实验对象’的倒霉的笨蛋西瓜。    
    　　我快速思索着，时间一秒一秒地过去了，在仅剩下不到五秒钟的时间里，眼见我还是一副不打算摇头吟诗的模样，将情则紧紧地咬住了自己的嘴唇，闭上了那双明眸善睐的美目，可是那双紧闭着的美目处却滴下了两串晶莹剔透的泪珠来。    
    　　“此诗实为七碗茶诗，希望能合将小姐心意！”我故意用淡淡的口吻道，因为我不想让任何一个女人再为我伤神伤心了。    
    　　“一碗喉吻润。二碗破孤闷。三碗搜枯肠，惟有文字五千卷。四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散。五碗肌骨清。六碗通仙灵。七碗吃不得也，唯觉两腋习习清风生。”    
    　　我堪堪念完了这首唐代大诗人卢仝的千古传唱的名篇佳句，正准备配合此情此景，来个什么漂亮的总结词之际，却看见将情虽然已经睁开了眼睛，但是早已经是满目婆娑，泪花横流了，多雅尔一双美目更也是不落下风般正梨花带雨着呢！而最最让我不明白的是，蓝婵儿这个美少女干嘛啊你，你干嘛也哭得如同一个泪人儿一般！三大美女同时都是无声地哭泣，但见六道泪珠大颗大颗地涌了出来，靠！简直就是一道绝美的风景嘛！但是，三个大美女啊，你们到底知不知道，这样的话，俺西瓜也会心疼的啊！毕竟，人心都是肉长的。    
    　　门口此刻传来了一阵急促的脚步声……    
    　　　　


正文  第四十七集 苍天负我

    眼见三大美女都是那么站着无声的哭泣，我的心都有点碎了，虽然在死神森林经过罗红的超级魔鬼式训练，我已经培养起了坚强无比的意志力，但是现在的我却堪堪抵敌不住眼前那般让人楚楚可怜的哭态，晶莹剔透的泪珠和那双双略含幽怨的眼光……    
    　　我心下猛地想起一个老前辈说过一句话：“感情这种事，功夫再好也挡不住！要不怎么说英雄难过美人关呢？！”我的心忽然感到一疼，真的很疼，虽然只有那么一瞬间，但是终教我体会到了眼前这三个女子爱恨纠缠的心情。    
    　　我稳定了一下自己的心态，正准备说个什么笑话之类的东东来转移话题之际，门口突然传来了一阵急促的脚步声来。    
    　　门‘砰’地一声被撞开了，但见一个满脸鲜血，急红了眼的士兵连滚带爬地冲了进来，他随便用手在脸上擦了一把，就立即上气不接下气地报告道：“不不不好了！克克大人，外外外面突然闯来了两个神仙一样的魔鬼，他们见人就杀，我们一组百人队的兄弟就只我一人跑跑跑跑了出来！我我我的妈呀！太可怕了！”    
    　　我心下一愣间，身旁一个人影‘呼’地一下冲了出去，那股速度居然还带起了一阵猛烈的强风来，直把我的头发搞得是一阵随风起舞，靠！我立时狂提内息，灵力一下大增，知道了从我身边冲出的人正是大胡子萝卜长老。这个该死的大萝卜，居然把俺辛辛苦苦从凯凯星球一直保持着的完美偏分头式给弄乱了，要不是这家伙跑得贼快的话，我真想当面呸他一句。    
    　　我的灵力跟着大胡子萝卜长老奔跑的方向一路直追，瞬间超越了大胡子萝卜长老快若奔马的速度，远远跑在了前面，但是映入眼帘的一幕让我惊骇欲死，靠！我居然看见了两个神仙般的帅男靓女正轻松地杀人，他们的手势是如此的悠闲且富有诗意，举手投足间又死了最后几个无辜的士兵，在他们脚下已经倒下了一大片至少有五、六百左右的士兵，那对穿着打扮如神仙般的男女终于幽雅地转过身来，我定睛一瞧，心下一阵急苦攻心，身子摇晃了一下，我只觉自己头脑一阵发晕，就在我摇摇欲坠间，大胡子萝卜长老已经一声大吼，狂吼着朝他眼中的敌人杀了过去，而那双神仙般的魔鬼人物却正是我异域里的爹爹、妈妈——将神和他美丽如花的妻子。    
    　　我灵力一下大减，狂喊了声‘不要’，只觉浑身一颤，内息一下子变得狂乱不已，我就势滚倒在了地上，直到此刻，克克大人等一众人才回过神来，纷纷向我涌来，我眼睛往将情望去，使劲大喊道：“将情，快，那是爹爹和妈妈！”    
    　　听了我的狂喊，所有人都愣了一下，还是将情最先反应过来，娇呼了一声，忙甩头跟蓝婵儿喊道：“好婵妹妹，照顾好坏西瓜，雷雷，我们走！”    
    　　雷雷没有答话，却先一步撞开了房门，直飞了出去。    
    　　克克大人等也纷纷奔了出去，他们一方面担心大胡子萝卜长老会遭遇不测，一方面也担心将神夫妻会遭遇不测。    
    　　反而落在最后面的却是妩媚之极的多雅尔和清纯之极的蓝婵儿，只因为她们一左一右，正扶着内息在我全身上下狂乱奔走的坏西瓜。    
    　　内息不听话的狂奔着，越奔越快，我只觉自己身体要爆炸般，胸口阵阵烦闷，我暗暗想压抑住依旧狂奔不已的内息，谁知不压则已，越压越乱，我叹了一声，轻轻道：“放我在地上吧！”    
    　　多雅尔与蓝婵儿眼瞧我脸色变得甚为惨白，手脚也开始变得冰凉一片，知道大事不妙，忙将我轻轻放在路边的草地上，我为了宽一下两个美女的心，努力地笑了一下道：“没事的，瞧我这么壮的身体……”刚说到此处，一小股内息已经直逼咽喉，我连连大声咳嗽起来。    
    　　多雅尔美丽的眼睛处眼泪更如河水般破堤而下，大颗大颗的泪珠滴在了我的脸上，此刻我感觉逐渐冰凉的手背也是一片湿润，原来身边的蓝婵儿何尝不是泪珠如河水般滚滚直流！多雅尔和蓝婵儿两只美丽的小手轻轻地拍打着我的后背，良久后，我终于止住了咳嗽，可惜的是，内息再一次全身心的游走，我心下暗忖道：“莫非这就是传说中的走火入魔？”刚刚想到此刻，全身经脉都感到一阵巨痛袭来，我靠了一句，终于抵受不住全身经脉的巨痛，头一偏，我晕了过去。    
    　　（以下部分内容是我苏醒后数位美女在我身边一个接一句地跟我说的）    
    　　蓝婵儿望着我，强笑道：“西瓜先生，你，你，你真是吓坏我了，我再也不准你晕过去了！”    
    　　多雅尔也强颜欢笑道：“坏西瓜，你晕过去了足足七天七夜才醒过来，婵妹妹好担心你的，她整夜整夜地陪着你呢？！”说着还用玉指轻轻点了点我的鼻子：“这个天下啊，就数你最坏了！”    
    　　此刻，我才来得及问一问幽幽坐在我身边不语的将情，她的双目红肿至今，肯定不知道暗地里流了多少泪，我开口问道：“情姐姐，爹爹、妈妈都还好吧？”    
    　　将情望着已然苏醒的我，舒坦地吁了口气，还没来得及开口，站在她身边娇小可人的雷雷小姐就如同机关枪般先开口了：“坏西瓜，坏死的坏，白白让三个姐姐为你担心了七天七夜，情姐姐的爹爹妈妈已经被克克大人和一百二十来位脑异能卓越无比的长老暂时给封住神智了，也不知道他们从哪里学来的那么恐怖之极的武功，而且他们连我都不认识了，连大胡子萝卜长老都差点死了呢，哎！”    
    　　我一惊，正想问个明白之际，将情已经打断了雷雷的话，轻轻道：“西瓜肯定饿坏了吧，雷雷，去端点食物来！”    
    　　雷雷应了一声，快步走了出去。    
    　　雷雷刚一出门，门口就涌进了克克大人，几位身穿高级将领军服的军官，孙老大、荭荭、荧荧等人，最后进来的是陆陆少将和军世-李长老，而他们竟然还抬着一副担架，担架上居然躺着一个左腿打满了超未来的白色石膏，胸口几处地方缠着应该是凯凯星球上超未来特殊绷带的大胡子萝卜长老。    
    　　我眼瞧之下，心下兀自骇然，这萝卜长老好厉害的功夫，却变成了这番模样！克克大人等都含笑看着我，担架上的大胡子萝卜长老却大声说道：“乖乖不得了！大西瓜，你那未来的岳父、岳母好生厉害，也不知道他们从哪里学来的一身超恐怖武功，想不到俺萝卜一身神功，哈哈哈哈，竟然被他们打断了俺三根肋骨和左大腿骨，真他妈的邪门！”    
    　　我心下犹自纳闷，克克大人却发话了：“好了，好了，西瓜这次走火入魔，幸能逃脱大难，请切记万不可轻易在发功的情况下走神了！这样吧，西瓜既然已经醒过来了，我们也不要妨碍他休息了，我们都出去吧！”    
    　　所有人听到尊敬的克克大人发了话后，都跟我说了些身体早日恢复健康的话就走了出去，孙老大瞧了瞧我，从怀中取出一张金属性的磁碟递给我道：“西瓜老弟，这是有关我父亲孙无敌的生活往事，你反正还要躺上几天，且看看吧，权且当着打发时间，我们都已经看过了！”言下却唏嘘不已。    
    　　我忙接过了磁碟，道：“好，孙大哥，等老弟我看完后，一定奉还！”    
    　　包括克克大人在内的一伙人都轻轻走了出去，我睡觉的这间屋子就只剩下了蓝婵儿、多雅尔、将情和我，我望向三位美女，心下大为感动，张口就道：“拜托了，哪位女士方便的话，请上床陪俺美美地睡上一睡，我就心满意足了！”    
    　　话音刚落，脑门上居然同时被三只玉指点了一下，三位美女都羞红了脸，都同时瞪了我一眼，居然还同声道：“呸，想得倒美！”我倒！    
    　　正此时，雷雷小姐端着一碗热气腾腾的面条走了进来，我食欲大动，居然还是一碗杂酱面呢！雷雷这小妮子可真懂得俺的心意，我也不再去理会身边的三大美女了，忙朝雷雷招手道：“好雷雷，到哥哥身边来，好一碗香喷喷的杂酱面啊！”    
    　　雷雷高声应了声‘是’，忙端着面条走了过来。    
    　　我手捧正冒着腾腾热气，香味扑鼻的面条深深闻了一口，更觉食欲大动，仰天长叹道：“哎！想不到这异域中居然也有人会做杂酱面？香味杂酱面啊！我呀最爱吃！”我哪里再去管什么三七二十一的杂事，忙拿着筷子一阵乱搅，感觉面条上的佐料已经被我搅匀之后，我张开大口，三下五除二，整碗杂酱面已然落入肚中，爽！心中只一个爽字形容！我肚子问题解决后，斜眼望了望身边四个美女，道：“你们划拳，谁赢了就陪我睡上一觉！机会难得！”    
    　　雷雷小姐第一个抢过了我手中的碗，娇嗔了一句：“坏西瓜！讨厌！”早跑出了房间。将情和多雅尔也吓得赶紧跑出了房间，只是临出门前喊了句：“坏死了你！”我伸手就要去拉剩下的蓝婵儿，却觉得蓝婵儿的身法突然间快了许多，我刚刚伸出手之际，她也紧跟着跑了出去，还喊着“情姐姐、雅姐姐、好雷雷，等等我啊！”    
    　　整个房间只剩下了一个孤苦伶仃的大西瓜，我怎么这么衰啊我，我直是摇头，只恨自己不应该讲求什么君子风度，应该先出手再说话，可惜，悔之晚矣！我心念一动间，隐约感到出了点什么问题，好象还出在我自己身上，忙暗暗试着提了提气，却只发觉自己丹田处空荡荡一片，何曾还有半点内力来着？我一惊，知道自己玩完了，在这个需要点武力的时代，如果我没有任何内力的话，无异于废人一个！？我再一次试着提了提内力，却发觉以前充盈整个身体的强大无匹的内息已然无影无踪！靠！这次我心里一急，真想就此又一次晕去，却偏偏晕不过去了。    
    　　靠靠靠！这个贼老天，与其这样耍我？倒不如一开始就不要让我拥有武力，我心下是又惊又怒，惊怒交集下，我狂吼了一声：“你个贼老天！它妈的想玩死我啊？！”    
    　　这时，蓝婵儿、将情和多雅尔又急急跑了进来，她们的脸色也一阵惨白，原来她们早知道了我醒来后会是这般样子。三个大美女都坐在我的身旁，呆呆地陪我坐着，却是谁也不敢多说一句。    
    　　“滚，你们都给我滚！”我狂怒下，居然泪水横流，终于失去了理智，“我他妈的都已经是废人一个了，你们还跟着我干什么？都给我滚远一点，我不想见到你们！”    
    　　“西瓜先生，虽然你失去了盖世武功，但是你拥有盖世的才华啊，你怎么能这么作践自己呢？”蓝婵儿紧紧依偎在我胸口处，大声哭道。    
    　　“西瓜，我喜欢你！不管怎么样，我都喜欢你！”多雅尔也哭着靠了上来。    
    　　“西瓜，看着我！”将情强忍着眼泪，朝我吼道：“你给我站起来，你要是一个男子汉的话，就勇敢一点！我将情喜欢的男人决不是懦夫！”    
    　　懦夫？盖世的才华？喜欢我？统统都是骗人的，我心下狂喊着，嘴上却没有回答她们，我知道自己玩完了，在异域里称雄一方只是一个遥远而不可及的梦，我心下暗暗打定主意，找个机会溜出去，绝不在此丢人现眼了……    
    　　其实我并不知道，此刻在门口外站着克克大人为首的一群朋友，他们都在外边呆立无语，克克大人挥了挥手，所有人跟着静静退了开去。    
    　　在离我的房间足够远的另一个大厅里，克克大人感慨地道：“西瓜其实是我见到的脑异能最深不可测的人，但是为什么他的脑异能如此受心情的控制呢，还有，他盖世无匹的内力究竟跑到了什么地方去呢？真是怪事！”    
    　　陆陆少将道：“我想，我们现在唯一的办法是想办法帮他恢复他以前盖世无匹的内力，这才是首要的！”    
    　　军世-李长老道：“西瓜不仅失去了内力，更可怕的是，我感到他已经完全失去了斗志，我想当务之急是要培养他以前那种悍不畏死的斗志出来！”    
    　　孙俊道：“其实这些天我一直思索着如何能够帮助西瓜老弟，本来我一个人看过了华华共和国三大领袖给我特制的关于我父亲孙无敌的往日生活片段，曾有一个时期，我父亲孙无敌也失去过无匹的内力，但是经过他的师傅空灵道士的指点后，又恢复了以前的无匹内力，所以我将磁碟拿给了西瓜老弟，希望他能从中悟点什么出来！”    
    　　雷雷在一旁高兴地道：“那么我们为什么不叫西瓜先生马上看看磁碟呢？”    
    　　克克大人摇摇头道：“现在的西瓜心情想必恶劣之极，磁碟肯定是看不下去的，不如等他静养两天后，再让他看磁碟吧！”    
    　　大家都同时点头表示赞同。    
    　　第二天，雷雷小姐一声尖叫吓醒了众人，“坏了，坏了，西瓜先生不见了！”雷雷的声音中带着点哭音。    
    　　而那个时候，我早已经悄悄溜出了蓝房子，我趁半夜夜深人静的时候，蹑手蹑脚走出了蓝房子，我顺便骑走了一辆军用单人浮式摩托，我利用了自己在凯凯星球上学到的知识，我早就会开这种单人的浮式摩托了，而当雷雷小姐发现我不在的时候，我的人已经远在千里开外，我在进入蓝月星球处一个大城市的时候，把摩托远远丢到了路边。    
    　　现在起，我要凭借自己的能力养活自己，我不会让别人觉得我是一个废物，我绝不会拖累将情、多雅尔和蓝婵儿，虽然我的心中深深爱着她们，但是现在内力全无的我自卑极了，我聊无目的地漫步在超现代化的大街上，街上行人匆匆，我也分不清楚他们是机器人还是正常的人类，我只知道一件事情，如果我短时间内养不活我自己的话，那么，我将会饿死街头。    
    　　闲逛着，我看到了在这些摩天大楼组成的街上，其实一排过去都有很多的饭店、理发店、宠物店、服装店等，想不到地球二十一世纪的东西在凯凯星球这种超未来的世界里仍然存在着啊！信步下，我大步往一间看来规模甚大的宠物店走去，我对每种古怪宠物都学习过，所以我自信我能做好一个宠物师，毫不夸张地说，我能熟练无比地给每一种古怪宠物的屁股打针。    
    　　还有，就是虽然我内力全无了，但是由于我的脑子还存在，所以我相信自己能够快速学习各种先进文化知识。    
    　　一推开眼前这个特种金属透明玻璃门，我只闻到一股刺鼻的臭味，靠，还真是臭啊！简直臭不可闻，眼前的一切让我惊呆了……    
    　　    
    　　　　


正文  第四十八集 善意谎言

    映入我眼帘的居然是一个看上去异常乖巧可爱的美女护士正用力拉着一条小怪物的尾巴，而小怪物头上的两只犄角却被一个穿着白大褂的鹤发童颜的老头紧紧箍住，动弹不得，那鹤发童颜的老家伙居然还在大声叫道：“白雪，还不快叫明月那个臭丫头过来帮忙啊，妈的！老子就快吃不消了！它奶奶的，这小恐龙居然有这么大的力气！？”    
    　　    
        那个正用力拉着小怪物尾巴的美女护士哭丧着脸道：“爷爷，昨天晚上您骂了明月后，她就辞职不干了！”    
    　　鹤发童颜的老家伙更为生气，双手仍然紧紧箍住小怪物的一对犄角，破口大骂道：“明月那个臭丫头，敢回来的话，看老子不炒了她的鱿鱼！你说，她是不是跟那个小白脸跑了？！”    
    　　正发怒间，那小怪物‘嗷’地又狂吼了一声，怪物脑袋奋力往上一挣，张嘴就朝鹤发童颜的老家伙喷去了一堆口水状的东西，鹤发童颜的老家伙反应却是快绝，头微微一偏，那堆口水状的东西擦脸而过，鹤发童颜的老家伙勃然大怒，咳嗽一声，张嘴也朝那怪物脸上吐了一口浓痰，不偏不倚，正中小怪物眉心处，小怪物大吼了一声，更是极力挣扎起来。    
    　　这一来，乖巧可爱的美女护士顿时感到有点吃力不住了。    
    　　我本来心情极为恶劣，眼见到此般有趣之极的画面，倒也感到新鲜有趣，忙推开特种金属透明玻璃门，大步走了上去，笑道：“老板！”    
    　　鹤发童颜的老家伙看来脾气甚是火烈，看到我后，吼道：“老什么板啊，你奶奶的，没看到我正忙着吗！”    
    　　我应了声‘是’后，忙站到一边，眼见那乖巧可爱的美女护士脚下跟着小怪物的尾巴摇晃而变得踉跄起来，我立即两手一伸，帮她紧紧拽住了小怪物的尾巴，那小怪物也感到大势不妙，更是奋力挣扎起来，靠！我只觉一股大力从那小怪物尾巴处猛的传来，那条怪物尾巴差点就要脱手而去，切！我两脚尽力站稳，来了一个老树盘根，双手死死拽住这小怪物的尾巴，心中只是暗想：“老子好歹也是异域来的大西瓜，今天就偏偏不信对付不了你这只小小的怪物。”    
    　　那乖巧可爱的美女护士朝我发出了感激的一笑，露出了洁白美丽的贝齿，她笑道：“多谢你了，请帮忙拉住它的尾巴，我去拿镇定剂！”    
    　　我也笑了笑，还未回答美女的话，却听到旁边那鹤发童颜的老家伙大叫道：“白雪，还不快去拿镇定剂来，没看到老子都快上气不接下气了么？！”    
    　　白雪慌忙道：“是，爷爷，我马上拿”说着，一溜烟早跑了开去。    
    　　小怪物意识到自己的处境真的是不太妙了，更是狂乱起来，两只前爪往臭脾气的老家伙身上伸出利爪就是一阵猛抓，而两只后爪也尽力往我胡乱蹬来，靠！幸好这小怪物的尾巴甚长，它的两只粗壮有力的后爪却无论如何也蹬不到我的身上，鹤发童颜的老家伙可就倒霉了，我准备瞧笑话之际，却听到老家伙大吼了一声，双手仍然是紧紧拽住小怪物的犄角不放，整个身体却毫无道理地高高漂浮在了半空之中，任凭那小怪物兀自伸长了两只同样粗壮有力的前爪一阵乱抓，却休想再碰到那老家伙半点衣服。    
    　　此时，手里拿着一支装有无色透明镇定剂液体的美女护士白雪已然赶了回来，瞧得分明之际，也不跟怪物打声招呼，一针就朝小怪物的屁股处扎了下去，小怪物‘嗷’地狂吼了一声，猛地挣扎了几下，立即变得浑身软绵绵的，竟然就此沉沉睡去。好强烈的镇定剂！我哑然间张大了嘴，兀自紧紧拽住小怪物的尾巴，说不出话来。    
    　　鹤发童颜的老家伙早就放开了小怪物的犄角，望着仍然紧紧双手拽住小怪物尾巴的我，呵呵笑道：“你这臭小子，还不放手？这种小恐龙是老夫费尽九牛二虎之力，耗尽千年岁月方复制出来的，你小子好福气啊，居然是第一个目睹这种小恐龙真面目的外人，也罢，也罢，说明你我有缘，去喝一杯吧！呵呵呵呵！”    
    　　我呆了一呆，忙把小怪物的尾巴递给了站在一旁掩嘴偷笑的白雪护士，忙朝这鹤发童颜的老家伙抱拳道：“想不到您老还是一个古生物学家啊？！失敬失敬！”    
    　　我话音刚落，身旁的白雪更是笑得喘不过气来，但见她抱着肚子大声笑道：“爷爷，想不到还有人说您是古生物学家？呵呵呵呵，真是让我笑痛肚子了，哎哟！”    
    　　原来白雪头上被老家伙给了一记爆栗，那老家伙却朝我笑道：“什么狗屁古生物学家？老子是个不折不扣的道士！这里是一个朋友的宠物店，她有事情要出去几年，叫我帮忙看看铺子！白雪，还不快准备下酒的饭菜？我眼见这小子天庭饱满，器宇轩昂，他日绝非池中之物也！”    
    　　白雪嘟嘟小嘴，不情愿地道：“是了，是了，反正真正的主人不在了，正所谓‘老虎不在家，猴子称霸王！’，好好好，谁叫您老现在是老板呢？！我这就去准备下酒菜！”走之前，却朝我莞尔一笑，道：“请教先生大名？”    
    　　我愣了愣，随口答道：“西瓜！”    
    　　“西瓜？哈哈哈哈！”那叫白雪的美女护士发出了一串悦耳之极的银铃般笑声来，人已经快步走了开去，但我犹自隐约间听到了她的自言自语声：“什么不好叫？偏偏叫西瓜？真是怪事！居然还有人说他绝非池中物……”    
    　　鹤发童颜的老家伙却不去理会白雪护士的话，拍了拍我的肩膀道：“原来你叫西瓜啊，呵呵，臭小子，请随我来，我带你去看看我的宝贝！”    
    　　我应了一声，忙跟着这脾气不太好的老家伙走去，虽然我内力全失，但是我的眼光犹在，这老家伙刚才全身不依常理地说飘就飘在了半空之中，这绝非什么魔术般的事情，肯定是某种绝世的武学，好汉不吃眼前亏，还是不要惹恼他的好！    
    　　我紧随着鹤发童颜的老家伙往里走去，这一路走过，看到各种各样的宠物，有狗，猫，兔，鸡，鸭，鹅，甚至老蛇，蜘蛛，蜈蚣，鹦鹉，鱼……琳琅满目，叫我目不暇接，还有大半的动物居然是我喊都喊不出名字的。    
    　　走进了另一间里屋后，我方知道了这里屋外屋都同样亮丽堂皇，但是里屋却缺少了那种外屋刺鼻之极的臭味，我现在终于敢放胆呼吸了！那老家伙扭头朝我笑笑，道：“你别以为外面很臭，其实就是那只小恐龙刚才放的屁，还真它奶奶的臭，简直是臭不可闻！等三五个时辰后，气味自然会消失的。”    
    　　我瞧着里屋却几乎没什么动物了，取而代之的是各种让我眼花缭乱的植物，种种喊不出名字的植物都是微型的那种，甚至有一种在地球上是参天古木的大树居然在这里高不过五十厘米，却同样郁郁葱葱，充满了勃勃生机！    
    　　我一肚子的疑问，正待开口询问之际，老家伙却先朝我摆了摆手，道：“我们进最里面这间屋子去！”    
    　　靠！这里最外面一间装满了各种飞禽走兽的屋子起码也有五百米之长，而里面这间摆满了各种花花草草的屋子起码又有五百米长的距离，这总共就已经有一公里的距离了，而老家伙却告诉我最里面还有一间屋子？我不明白地看了看他。    
    　　他神秘兮兮地一笑，伸手往虚空处点了几点，在我兀自瞪大双眼时，却看到本来是雪白一片的墙壁居然徐徐打开了，靠靠靠，我心下连连靠了几句，来到这个叫凯凯星系的异域后，我也不知道是闯了邪了还是怎么的？老是碰到些古怪的人和古怪的事！反正现在我早已经有种置生死于度外的想法了。虽然徐徐打开的门口处阵阵阴风习习吹来，我激灵间打了个寒颤，却也心下无惧，举步赶在老家伙面前，大步踏了进去。    
    　　一进入这最里的一间屋子，屋子中的灯一下子四处亮了起来，我扫眼一望，靠，这处屋子肯定暗藏古怪，要不，为什么外面的屋子虽然有五百米长，却只有三十米左右的宽度？而这里长最少也有千米，宽起码也在千米之上。我抬眼往上一望，整个房间高度却不过三十米之高！最让人感到怪异莫名的是，这里竟然是一片片的草地，而草地中间竟然有一处方圆五十米左右的深潭，那潭水碧碧幽幽，深不见底！而阵阵阴森寒气正从潭中汩汩冒起！    
    　　我奇怪已极的目光毫不掩饰地望向身边这深藏不露的老家伙，问道：“道长，这口深潭就是你说的宝贝？”    
    　　那鹤发童颜的道士却朝我轻轻‘嘘’了一声道：“留心听！”    
    　　在蓝月星球上最大的蓝房子处，克克里拉大人正和一干人等在开会。这群人中，惟独不见了蓝婵儿、多雅尔和将情。    
    　　克克里拉大人朝东华-陈上尉问道：“上尉，请问寻找西瓜的事情可有些眉目了？”    
    　　东华-陈上尉依旧沉着如昔，他立即沉声道：“禀克克大人，我已经和艾里志上将、陆陆少将、潘其中中尉等一道发了搜查令，势必要在短日内找出西瓜的下落来，生要见人，就是死也要见尸！”    
    　　克克里拉大人沉吟片刻，点了点头道：“目前而言，想在蓝月星球上找一个成心隐匿起来的大活人，不靠军方的力量，是很难办到的了，你通知下去，如果发现了西瓜的踪迹后，第一时间通知我！”    
    　　艾里志上将、陆陆少将、东华-陈上尉和潘其中中尉同声应道：“是”。    
    　　就在艾里志上将等转身走了出去后，愁眉苦脸的雷雷小姐撅着小嘴走了进来，克克大人笑道：“好雷雷，为什么撅着个小嘴巴啊？想坏西瓜了吧？！”    
    　　雷雷没好气地道：“哼！我才懒得理那个该死的臭西瓜呢！烂西瓜，臭西瓜，有什么了不起，这点小事就逃避了，还算什么盖世英雄，算什么大丈夫？”说到这里，眼圈一红，泪珠哗哗直流道：“人家，人家是关心三个美女姐姐，您看她们三人都傻呆呆地坐在西瓜的房间里，哪里也不去，饭也不吃，克克大人，要是她们饿坏了可怎生是好？”    
    　　克克大人愣了一下，强笑道：“没关系，三个大姑娘不见了情郎，耍耍性子而已，来来来，就让我这张老脸去劝劝她们吧！”说着，克克大人站了起来，朝雷雷道：“好雷雷，还不去吩咐士兵们准备好好酒好肉，我陪乖女儿们喝喝酒去！”    
    　　雷雷一下子破涕而笑道：“尊敬的克克大人，好酒好菜早就准备好了，孙老大，大胡子，小果子李长老，荭荭和荧荧姐姐，我们都去喝一杯吧！”    
    　　孙老大朝已经可以下担架走路的大胡子萝卜长老互相望了一眼，同时点头道：“我们也正想喝喝酒呢？！”    
    　　众人一道来到了房门紧闭的原来是西瓜的房间门外，克克里拉大人命令勤务兵们赶紧行动，这些来自厨房的士兵果然训练有素，快速而有条不紊地在房间外的一座花园处摆好了两桌上等好菜。    
    　　克克大人招呼众人坐下后，举起杯子道：“来来来，大胡子，你的伤势还未好，少喝一点，其他人，尤其是你，孙老大，别左看右看了，说的就是你了，你还笑，还不快举杯？”    
    　　孙老大笑吟吟举起酒杯道：“好好好！为了今天这个好消息，我得浮一大白！”    
    　　军世-李长老也仰天长笑道：“尊敬的克克大人，为了西瓜这个好兄弟的锦绣前程，我顾不了这么多了我，我一定要喝个大醉！”    
    　　话音还未完全落下，他身边的大胡子萝卜长老一声大吼，高声道：“你这个该死的小果子李，师傅都没有福气大碗的喝酒，你却有机会喝个痛快！？哼，若不是瞧在荧荧小姐的面子上和那臭西瓜又有好运气的情况下，老子一定揍扁你！”    
    　　克克大人依旧呵呵大笑道：“孙老大，你说你师公空灵道长会怎么对付大西瓜啊？！来来来，大家举起杯来，让我们一醉方休！”    
    　　孙老大大笑道：“我这个西瓜老弟，嘿嘿，可不得了，真是洪福齐天啊！走到哪里都能碰上高人，如今更是碰到了我父亲孙无敌和当今华华国三大领袖的师傅空灵道长，果然是福高一筹，来，我们为了大西瓜，不醉不休！干！”    
    　　“干！”周围一众人等，包括雷雷小姐和两朵美丽的姐妹花都同时高高举起了手中的酒杯，“丁零当啷”几声脆响，七个特种透明金属玻璃高脚杯撞在了一起，发出了声声含有金属性和玻璃性一同发出的声响。    
    　　正在此刻，门‘嘎吱’一声打开了，门口处正站着三位足以颠倒众生，一颦一笑间均让天下男人感到魂迷颠倒，女人感到如毒嫉妒的美女来，这不正是将情、多雅尔和蓝婵儿么？但见三人如花似玉的脸盘上还分别挂着两串晶莹剔透的泪珠！    
    　　蓝婵儿最先开口，她哭中带笑道：“尊敬的克克大人，您们说西瓜先生他，他有消息了是么？！”    
    　　将情也哽咽着问道：“尊敬的克克大人，坏西瓜到底是怎么回事啊？！”    
    　　多雅尔只着急地望着克克里拉大人——她那尊敬而慈祥的义父，那双充满了焦虑之情的明眸已经完全代替了说话。    
    　　克克里拉大人心下暗喜，强自按下内心的愧疚想法，昂头饮尽了杯中美酒后，不动声色地道：“三个臭丫头，既然知道了坏西瓜现在正跟孙老大父亲孙无敌的师傅空灵道长在一起，还有什么好担心的，还不快过来给老子斟酒？！”    
    　　蓝婵儿伸手往自己脸上一抹，将情则用衣袖往脸上擦了一把，多雅尔干脆地不擦去脸上挂着的泪珠，三人同时朝克克大人处涌了上来。    
    　　蓝婵儿首先抢过克克大人手中的空杯子，倒了满满一杯纯蓝色的美酒，双手递给克克大人道：“尊敬的克克大人，请饮了此杯，再给我们详细说说西瓜先生的事！”    
    　　克克大人发出了一阵爽朗之极的大笑来，又一昂头饮尽了杯中美酒，大笑道：“好一个善解人意的美少女，将情，多雅尔，乖婵儿，你们三位想了解大西瓜详情的话，就给老子好好坐着，吃饱饭菜，然后我就跟你们详细说一说大西瓜的情况！如果谁还不情愿的话，所有人都不准再提大西瓜的任何事情，否则，军法处置！”    
    　　多雅尔等三位大美女哪里还敢多言，都乖乖地挨着克克大人坐了，雷雷则巧笑倩兮地端上了三碗热气腾腾的热饭！    
    　　酒酣饭饱后，克克大人一声令下，勤务兵飞快地撤去了两桌美酒佳肴。    
    　　大家依然坐在这处花园中，花园中的花大半都准备着含苞欲放了！克克大人凝目呆呆望着那一株株含苞欲放的花朵，深情地道：“每个人都无法预料将来要发生的事情，所以我们都要努力的活着，我们要活得更好，正如这株株含苞欲放的花朵，她们不是很美丽的么，因为她们珍惜每一分钟，甚至每一秒钟，只因为她们要把自己最美丽的一面绽放给自己最欣赏的大自然。所以西瓜的事，我也不想多说了，就是西瓜现在正跟空灵道长一道，相信他一定能逢凶化吉，等到英雄盖世的西瓜重返的那一天，我希望我们大家都好生生地欢迎他的回来，只有那样，我们才对得起所有爱我们，敬我们的人！”    
    　　眼见周围的人都若有所思地点着头，克克大人内心一阵悲苦：“西瓜，西瓜，你这个异域来的强横生命，我克克里拉就第一个不相信你就会这么一去无踪了！为了这三个痴情的女子，我不得不撒了这个善意的弥天大谎，光明的神啊！请宽恕我吧！女儿们，也请宽恕我吧！西瓜身上揣着有关孙无敌的生活片段，希望他有朝一日能发现磁碟里的内容，看到空灵道长，得到启示吧！”    
    　　我听了这鹤发童颜的老家伙的提示，忙静下心来，仔细地听着，我渐渐感到大地开始震动起来，忙抬眼往那口碧碧幽幽的深潭望去，但见整个潭水都微微震荡起来，随着潭水的震动，我目力所及，却看到一对巨大的犄角逐渐冒出了深潭，靠靠靠！那是什么玩意？我心下直呼不妙，扭头再望身边的老家伙时，却发现身边空空荡荡，何曾有过人来？我心下大惊，猛的灵光一闪道：“我靠！这不会就是刚才那小怪物的老爸或者老妈吧！”    
    　　那一对巨大的犄角已经浮出了水面，跟着冒出来的，竟然是一颗巨大无比的丑陋怪物的头颅，头颅上一双巨眼正死死瞧着我，我虽然早有将生死置之度外的想法，但是想到要葬身在这巨大无比的怪物口中，却也满不是滋味之极，魂飞魄散下，我破口大骂道：“活该千刀剐，万刀杀的贼道士，你娘的有本事跟我出来，躲在暗处算什么英雄好汉！我靠！”    
    　　那巨大无比的怪物猛地一声巨吼“嗷……”，整个身子已然从深不可测的潭水处涌了出来，简直就象极了地球古代曾经横行一时的霸主啊！是霸王龙？还是翼龙？可怜的我对恐龙全无研究，我靠！那怪物一颗巨大无比的头颅已然直直朝我扑了过来，我站着一动也不动，只来得及把双眼紧紧闭住，自付这次必死无疑了……    
    　　    
    　　　　


正文  第四十九集 空灵道长

    正在我紧闭双眼，兀自等死之际，却突然感到眉心处的眉心穴和两足足底之涌泉穴同时一热，紧接着又是一冷，又一热，再一冷，再次一热，瞬时之间，已然冷热互相转换了六六三十六次，本来已经消失得无影无踪的无匹内息已然迅速窜遍了全身，而脑海中却听到了一把快速而清晰已极的声音传来：“臭小子，道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”    
    　　我双目猛地圆睁，两眼暴射出一缕凌厉无匹的有若实质的眼神来，那颗巨大无比的怪物头颅堪堪攻到我的门面处，我想也不想，大喝一声：“杀！”一记铁拳已然轰在这颗巨大无匹的怪物头顶处，‘轰’的一声巨响，我‘蹬蹬蹬’连退了三个大步，而怪物巨头被我一记铁拳轰往一边后，‘嗷’地一声巨吼，复又攻来，这次，更是带起了方才没有带起的狂风来。    
    　　此时，我方才感到自己小腿以下湿淋一片，原来这只大半身子还处在深不可测的潭水中的巨大怪物刚才猛扑出一个巨大的头颅和一个粗长的脖子之际，已然带出了不知道多少立方米的水来。    
    　　我此刻内力竟复，哪里还会怕了这丑陋无比的怪物去，忙两腿略为分开一站，气运全身，内力狂提下，灵力也跟着急剧攀升，此刻，整个房间中的一切我已然了然于心，除了我和这头只见巨头和粗长脖子的怪物外，还有一个就是那鹤发童颜的老家伙，但见其不知道什么时候脱去了白大褂，取而代之的是一身潇洒有若神仙的古装道袍来，最为可恨的是，眼见我正准备跟怪物玩命之际，他也不打算过来帮忙，而是整个身子随意地漂浮在远远的角落里，手上居然还拿着一个酒杯，一把酒壶，正悠闲地倒着酒呢！    
    　　气死我也！我心下大怒，暗道，待我先搞定了这怪物后，再和你理论。    
    　　此际，那头怪物也学聪明了，不再拿头来顶，而是头上一对巨大无比的犄角朝我猛然攻到，靠！我双腿站稳了马步后，犹如巨石般牢牢站立，只一招黑虎掏心，右手一记铁拳朝那怪物头上一对坚硬无比的犄角攻去，又是‘轰’的一声巨响，巨大怪物‘嗷’地狂吼一声，没事般又朝我攻了过来，我下盘站得极稳，一动不动，眼睛瞧得分明，大喝了一声：“好怪物！”左拳又是一记铁拳狂烈轰去，可是无论我如何提高自己的内力，那怪物的抗击打能力却是厉害无比，只一次次把巨大无比的犄角朝我抵来。    
    　　在别人的眼中，就会看到这样一个画面，但见一口深潭处，正冒出了一个有着巨大犄角的粗长脖子的怪物，每每在电光火闪间把一对巨大的犄角去碰一个状若疯魔狂神的凛凛壮汉身上，而那凛凛壮汉好强的内力，每每待那怪物一对巨大犄角堪堪攻到之际，就是一招‘黑虎掏心’，左一记铁拳，右一记铁拳，一人一兽战得是天昏地暗，谁也占不了便宜去。    
    　　随着巨大怪物的巨吼声和我的大喝声，我与那不知名的怪兽已然对攻了不下百次之多，这一连串的对攻简直是强强相撞，每一次对撞都发出‘轰然’巨响来，我心下是越打越心寒，知道照这样下去的话，我总有内力耗尽的一刻，而那巨兽却宛若无事一般，继续保持着猛烈的攻势，我瞧得分明，连连又强攻了两拳后，一声怪叫，我已然冲天而起，它奶奶个熊啊！我可不想再玩什么西瓜撞怪兽了，万一落得个七瓣八丫的西瓜满地乱飞，可不是我所愿意的。    
    　　我冲天而起后，眼见那鹤发童颜的老道士居然一连干了好几杯酒，心下怒道：“靠，老子不潇洒，你这老家伙也休想悠闲自在！”    
    　　我怪叫声中，身形一动，已经快若流星般朝那角落里兀自自斟自饮的老家伙飞去，岂料到老家伙身形一动，人已经不见了踪影！我心下大惊，靠，就算是快若鬼魅的罗红和将悍夫妇，也快不过我的眼睛去，岂料天下还有这等道士？眨眼间就从我面前消失得无影无踪？！    
    　　我灵感四处扑捉，正想搜寻到那该死的臭道士的踪迹之时，身后一声狂吼，好一个怪物，原来已然从潭水处冒了出来，但见此怪物身长恐怕几近百米，身高？确切身高我就不清楚了，但知道肯定是高度为三十米的房顶限制了这个庞大无比的怪兽行动，但见它四肢粗壮有力的兽腿在草地上轰然飞奔，一对巨大的犄角又一次往我身上猛烈攻来。    
    　　靠！我大怒下，回身就是一记铁拳，外加横腿扫了一记铁腿，那怪兽狂吼一声，巨大的犄角被我一拳一脚，打得整个怪兽头都偏往了一边去。    
    　　我趁着空隙，身形已然朝另一个角落飞去，我灵感下，瞧得甚是分明，那道袍着身的老家伙不正飘在那里喝酒么？我靠！这次看你怎么溜？我‘啊呀’一声怪叫，运起所有内力，速度加快了不少，我伸出双手，形成了一个强大的攻势圈，就要临近老家伙身边了，我大喝道：“老鬼，这回看你怎么逃？”    
    　　岂料老家伙嘿嘿冷笑了一声，摇首道：“小鬼，想不到你看着聪明，却是蠢若笨牛啊！你非要跟那条恐龙以硬碰硬，须知，水乃天下至柔，唉！天下之至柔，驰骋天下之至坚！这么浅显的道理，还要老道我明说么？”    
    　　我心下更是大怒，老子西瓜正拼了这条老命在跟怪兽搏斗，而你这老家伙却装着个得道之士在这里饮酒作乐，不帮忙就算了，还说什么我蠢笨若牛？靠，士可杀，不可辱！待我先抓了你下巴的这把长胡子再说。    
    　　我只‘嘿嘿’一声冷笑，左手成抓，伸手就往那老家伙手臂处电光般抓去，而另一只手却准备去扯这老家伙那雪白的长胡子。    
    　　老家伙朝我笑了一笑，随意伸手一挥，在我莫名奇妙间，整个人影又不见了？！我只觉手中一沉，原来方才还在那老家伙手中的酒壶和一只玻璃酒杯正好端端地摆放在我的手里，我这时方真正知道了这天杀的老家伙竟然真的是武学高绝天下的高人！    
    　　要知道，方才我充满了内劲的一抓，整个天下，能全身而退的，我扳起手指数来数去，除了将悍和罗红那一对神仙倦侣外，实在想不出第三个了，可是眼前这道袍着身的老家伙却轻易地闪身而去，身形若水！身形若水？我猛然间心里一激灵，水是无形的，试问，无形的水你用手能抓住么？以柔克刚，以弱胜强，这正是武学中的至理！    
    　　我呵呵一声长笑，心下大感快意，这时对我穷追不舍的怪兽又一次轰然攻到，我身形只微微一斜，居然还有闲暇的时间为自己倒了满满一杯酒，那怪兽狂怒下，头一甩，一对巨大犄角带着一股旋风猛然攻到，我看也不看，灵力却一刹那间把怪兽犄角的运行轨迹掌握了个透透彻彻，我身形又是轻轻一飘，又如水般轻轻一斜，我仿若成了万丈波涛中的一叶轻舟，任凭你巨浪滔天，却再也奈何不得我了……    
    　　我心下真是快意之极，想不到我西瓜因祸得福，不仅内力全复，更因此而得到了绝冠天下的武学至理，果然是福大命大造化大啊！    
    　　我飘然间昂头将美酒一饮而尽，复而又自己倒满了一杯，在怪兽的一攻一退间，我悠然自得，大声笑道：“道长，道长，我西瓜有朝一日纵横天下之时，必不会忘记了道长的教诲，来，让我们干一杯吧！”    
    　　心灵福至之下，我想起了大诗人王翰一首数千年来在地球上脍炙人口的千古佳作来，悠然飘飘间，我边饮酒边大声吟唱道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”    
    　　耳边忽然传来了一阵爽朗之极的大笑声来，刚刚捕捉到这鹤发童颜的老道士的身形时，他已经出现在了我的面前，老家伙一现身后，那头刚才还狂怒发飙的巨兽瞬间竟悄然站立，一动也不动，仿佛刚才的一切狂风暴雨跟它完全无关似的，老家伙居然还回手朝那站着一动也不动的怪兽挥挥手道：“小不点，你的任务完成了，回家去吧！”    
    　　那头身躯庞大之极的怪兽居然 ‘嗷’的一声低吼，一转身，朝草地中间的潭水处一头扎了进去……    
    　　靠，那家伙简直比一只宠物狗还听话嘛！我张大了嘴，指着怪兽消失的深潭，结巴地问道：“道道道长，您老刚才说什么来着？小不点？你说的宝贝就是刚才那头怪兽？！”    
    　　我一肚子的疑问还没来得及发问，老道士却在我脑门上来了一记爆栗道：“走吧，臭小子，笨西瓜，你刚才内力全无，现在内力失而复得，难道就不感谢刚才的小不点么？若不是它的话，你又如何能这么快便恢复强大无匹的内力？！还领悟了更为高明的武学道理呢！只不过，恩，只不过刚才你小子随口吟出的一段有关酒的诗句却是饶有趣味，饶有趣味啊！走吧，刚才闹了这么久，那个臭丫头白雪也许早就弄好了可口的酒菜等我们去品尝呢？搞不好又要发老道我的脾气了！唉！”    
    　　我大为奇怪地问道：“道长，可是我刚才看到那个叫白雪的小护士可是很害怕您啊！”    
    　　老道士却笑嘻嘻地捻着自己雪白的长胡子道：“因为你不知道白雪和明月这两个臭丫头啊！她们鬼着呢？若不是这两年来我装得脾气非常不好的模样来，想必我这几根胡子恐怕早就保不住了呢？！”    
    　　“哦”，我听后点了点头，只知道此事实在是怪异无比，第一、这个老道士不是这间店铺的真正主人。第二、这个老道士居然对两个丫头恶狠狠的模样，纯粹是为了吓唬两个丫头，免得自己的胡子被丫头拔去。第三、老道士虽然是不折不扣的道士，却对刚才那种恐龙看来研究颇多。第四，岂止第四，恐怕第五，第六都有，我摇了摇头，不再去想这些古怪事情。只是举步跟着老道士走出了这最里的一间屋子。    
    　　老远就看到笑嘻嘻的白雪正对我们招手道：“爷爷，西瓜先生，您们的下酒菜早准备好了，就请前去喝上一杯吧！”    
    　　老道士竟然又回复了刚才火暴脾气的模样，大声吼道：“白雪，明月那个臭丫头回来了没有？！”    
    　　白雪连忙笑嘻嘻地道：“爷爷，我正要跟您汇报此事呢？！明月正在楼上写检查，她说请爷爷一定要饶恕她！”    
    　　老道士‘哼’了一声道：“好，今儿个爷爷心里高兴，能够认识这个西瓜老弟，对了，等一会，明月的检查写好后，叫她送过来给爷爷检查检查，记住哦，一定要深刻地认识到自己的错误！”    
    　　白雪又笑嘻嘻道：“爷爷放心，我一定会转告明月的，请两位到仙酒阁一叙吧！”    
    　　鹤发童颜的老道士一听，眉开眼笑道：“好好好，西瓜老弟，随我去罢！那仙酒阁就是老道我也是百来年才去一次，那里美酒如山，看来今日你我要不醉不归了！”    
    　　我内力尽复，武学见识又更上了一层楼，心下对这鹤发童颜的老道更是感激，当下抱拳道：“老道长，相请不如偶遇，今日俺西瓜既然得遇老道长这种他人就算踏破铁鞋也无觅处的天下第一武学高手，实在是洪福齐天啊！今日俺西瓜就跟您老欢醉一场！”    
    　　言罢，我们一老一少，在白雪睁大了双目的奇怪之极的目光中哈哈相视一笑，居然相互间挽手而去。    
    　　原来这超未来的建筑格局当真是我这个来自地球的西瓜远远所不能想象的千变万化，我随老道士一起来到了养着一排各种鹦鹉的墙边，居然其中一只个头最大的鹦鹉开口贺喜道：“欢迎欢迎，热烈欢迎！可爱道长，尊贵客人，请下仙酒阁！”    
    　　就在我兀自瞪大了眼睛仔细瞧着那只开口说话的大鹦鹉时，老道士呵呵一笑，伸手在虚空处点了几点，居然在一片洁白的地板处徐徐打开了一扇门来，那门口处赫然三个斗大的字体：“仙酒阁”，我于哑然间被老道士顺手一拉，整个人不由自主地跟着他走进了地底处的仙酒阁，我靠！我心下暗暗靠了一句，却不料就在我们进入地下之际，那只个头最大的饶舌鹦鹉居然骂了我一句：“靠！看什么看？没看过会说话的鹦鹉嘛！再看小心我扁你！”我倒！    
    　　进入了地底的‘仙酒阁’，里面的灯光纷纷亮了起来，原来这只是一间方圆平方十米左右的房间，却在一个角落里摆满了大概十数坛美酒，中间两张藤椅，藤椅前面摆放了一张透明玻璃的茶几，茶几上孤零零只摆放了两碟下酒菜，其中一碟是油炸花生米，另一碟还是油炸花生米。    
    　　我抬眼望向身边这老道士，以为他要大发脾气之时，谁知道他眉开眼笑道：“好啊好，想不到白雪那小丫头越来越懂我的心意了，西瓜老弟啊，我跟你说，这个下酒菜呢，是有品位的，天下间，能配得上酒的，就只有这花生米了，呵呵呵呵！你瞧这花生米颗粒又大又圆，而且粒粒饱满匀称，不是我夸白雪啊，那小丫头油炸花生米的手艺越来越纯熟了，呵呵，今天咱们有口福了，来，让我们吃颗花生就口酒！不醉不归！”    
    　　我心下早就在大骂白雪那个臭丫头了，叫她准备好的下酒菜，居然就搞了这两碟油炸花生来？我靠，刚才我跟怪物搏斗半饷，实在是觉得肚子饿了，本来好想大餐一顿的，谁料到啊谁料到，一想到刚才还被一只大个鹦鹉抢白了一顿，现在又被白雪耍了一次，心下实有不甘，忿忿然道：“道长，看来白雪那个小丫头不把您放在眼里啊？”    
    　　“恩？”老道士眼睛一瞪，问我道：“此话怎讲？”    
    　　我解释道：“道长，您看这里孤零零的就是两碟花生米也就罢了，可是连斟酒的杯子都没有，甚至连碗筷也没有一副，这不是纯粹耍您老么？”    
    　　老道士却呵呵一笑道：“那么，依西瓜老弟之见，又当如何？”    
    　　我气呼呼道：“嘿嘿，如果是我的话，马上叫白雪那个臭丫头来，然后当面数落她一顿，叫她立刻去把上面那只最大的鹦鹉给炒熟了，端给我们当作下酒菜，最后还要写一纸深刻的检查！”    
    　　老道士又是呵呵一笑，拍拍我的肩膀道：“西瓜老弟啊，得饶人处且饶人！想当年，我年轻之际，跟你一样喜欢争强好胜，什么都喜欢争个胜负，就是连自己最喜欢的女孩子我也非要跟她争个胜负，但是这样的话，我就后悔我以前做了非常多的错事，终于过了几千年后，我什么都领悟了，就是知道了不战而屈人之兵才是真正的高人，例如水从不去争，它是天下至柔之物，所以天下莫不与争，柔方能克刚！既然白雪不准备好碗筷，瞧我的！”    
    　　话音刚落，但见老道士随手一挥，角落里一坛二十余斤重的美酒飘然飞了过来，那坛美酒直直飞到我们身前半米处稳稳落在地上，老道士呵呵长笑一声，整个人已然坐在了一张藤椅上，右手往茶几上轻轻一拍，但见靠近老道士那边的一碟花生‘呼’地飞起了两颗来，其中一颗被老道士随口一吹，‘波’的一声在半米外的酒坛上打开了一个花生米粒般大小的一个孔来，另一颗花生已然落入了老道士的口中，我瞧得分明，不禁热烈地鼓起掌来，正待要大声叫好之际！但见更为惊异的事情已然发生，那半米外酒坛中的美酒在空中形成了一条美丽而壮观的完美弧线，正徐徐落入老道士大大张开的口中，老道士一口气吸了足有半斤美酒，方停止住内息，顿时，那剩下的美酒又倒回了酒坛中，接着老道士两手又顺势在茶几上轻轻一拍，又跳起了数颗花生米来，老道士大嘴一张，几颗花生米已然落入口中，他悠然自得地大嚼起花生米来，边嚼边赞道：“好一个白雪！好一碟油炸花生米！”    
    　　我只呆了一呆，自忖没有老道士那种超级内力，忙大步走到角落处伸手抓起了一个酒坛，回到茶几边后，老实不客气地伸手往茶几上属于我的另一碟花生米一抓，一下子抓起了一把香喷喷的花生米往嘴里一塞，立刻大嚼起来，恩，想不到这油炸花生米味道果然不同凡响，我扫眼望了一眼呆立当场的老道士，也不理他，伸掌就往这坛美酒封口处一拍，‘波’的一声，封口处已然被我拍开，顿时酒香四逸，我当下感到谗虫难耐，运起内力，捧起酒坛就是一阵猛倒，果然好酒！比之蓝家峒的千竹美酒别有一番风味！酒香混着花生香，我立时便感到浑身火热起来，而且，刚才的饥饿感也一扫而光。    
    　　喝酒间，蓝婵儿、多雅尔、将情、孙老大等熟悉的面孔从我眼前一一飘过，我不禁深深怀念起她们来，此刻仗着略有几分酒意下，我斜眼望向眼前这鹤发童颜的老道士，大声问道：“兀那老道，你已经知道了俺西瓜的大名，可惜我还未知道你的名字呢？这，这也太他奶奶的不公平了！”    
    　　我话音刚落，却发现‘仙酒阁’的大门已然大开，身边不知道什么时候进来了一个打扮跟白雪有几分相似的可是眉宇间却另有一种不屈精神的女孩子，她手里拿着一张写满了字的纸，朝我笑道：“你这个笨西瓜，记住了，他就是鼎鼎大名的空灵道长！”    
    　　“空灵道长？”我嘴里喃喃念着这个名字几遍，摇摇头道：“不认识！”    
    　　空灵道长依旧在旁边笑嘻嘻地看着我，可是这拿着张纸的女子却勃然大怒道：“你这个该死的笨西瓜，连空灵道长都不认识，留你何用？”言语间已然伸出玉掌狠狠朝我脸上扇来。    
    　　这时，‘仙酒阁’大门处一个黑影闪过，闯进来了另一位美女护士，正是白雪，但听她急呼道：“空灵道长，爷爷，不好了！门外有大军逼进！”    
    　　    
    　　　　


正文  第五十集 人兄鸟弟

    我眼前一亮，顿觉一张雪白无暇的玉掌正狠狠朝我脸上扇来，我只微微把头一偏，就轻易躲了过去，那打扮跟白雪有几分相似的臭丫头也的确过分，眼见一掌落空，竟然毫不讲理的第二掌又挥了过来，我心下顿时火冒三丈，心里正琢磨着是否要给眼前这臭丫头点教训之际，扫眼间望见正朝我嘻嘻笑着的空灵道长，一肚子火气瞬时间烟消云散，只身子微微一斜，整个人如风似水般蹿到了白雪面前，嘻嘻笑道：“好白雪妹妹，别慌，别慌，有什么大军逼进了？！”    
    　　    
        白雪此际才缓过气来，稳定了一下心神道：“是这样的，刚才我听到外面人声鼎沸，于是跑到门口瞅了一眼，却发现门口站满了华华共和国的军队，起码也有好几千人，他们正大声嚷嚷说要搜寻一个叫‘西瓜’的叛徒！”说到此，白雪一双美目俏皮地朝我瞪了一眼，继续道：“他们带头的是一个叫陆陆少将的人，他好凶啊，他还说根据他们华华共和国的卫星情报网，明明于今早看到一个身材面貌都跟他们军队中的叛徒‘西瓜’很接近的人进了我们的宠物店，他还说，限我们半个时辰内交人，要不然的话，就要令大军前来相见了！”    
    　　此际，另一个跟白雪打扮有几分相似的女子不用说就是写检查的明月了，但见明月贼笑兮兮地指着我道：“哦，原来你是华华共和国军方的叛徒啊，呵呵！爷爷，我们把他赶出去吧，包庇军方叛徒可是很大的罪哦！”    
    　　我闻言只是呆了一呆，知道陆陆少将果然好厉害的手段，先利用华华共和国的卫星情报网，知道了我的一举一动，接着不到一天的时间内，就调来了大批的军队，还谎言称我为军方叛徒，靠！看来是一心要捉我回去了！如果在我内力依旧没有回复之前，说实话，打死我我也想着要继续逃避到底，可是现在我浑身上下早已经回复了无匹内力，还怕了谁去？忙定了定神，就要开口说话之际，空灵道长却先一步抢在了我的前头道：“白雪，你马上拿着这块金牌，就说是老道我借西瓜老弟在这里盘亘一天一夜，一天一夜后，保证还他们一个完好无损的大西瓜！”说着递给了白雪一块黄灿灿的东西。    
    　　白雪一把接过那块黄灿灿的东西，仿佛捡到了块宝般，兴高采烈地道：“是，爷爷，保证完成任务！”说着一溜烟地出去了。    
    　　空灵道长呵呵笑了笑，转身又坐在了藤椅上，朝我大笑道：“西瓜，麻烦你念一念明月这个丫头写的检查，老道我继续喝酒！”    
    　　就在空灵道长左手一拍，顺口接住了两粒无翼自飞起来的花生米时，我也呵呵一笑，从依旧愣在当场的明月手中一把抢过了明月这个臭丫头的检查来，清了清喉咙道：“道长，那我就念了！”    
    　　空灵道长哈哈大笑道：“好，咱们就试上一试，你只管匀速往下念，你不停，我也不停！”    
    　　我眼见空灵道长气运丹田，张口一吸，半米外酒坛中的美酒又一次魔术般在空中形成了一道美丽夺目的完美弧线正徐徐落入空灵道长的嘴中，心中不由得钦佩万分，忙开口读道：“第一千零三次深刻检查，敬爱、慈祥、帅气的爷爷，您好！明月对于昨天夜里私自乱发脾气，把您老的一把宝贝酒壶无故摔在地上表示万分的歉意，其实，明月本身也不想这么做的，由于是明月第两百次失恋，明月感到万分难过，于是无意中拿了您老的酒壶出气！”我读到这里，自己倒禁不住‘扑哧’笑了起来。    
    　　空灵道长谨记着自己不停的诺言，他虽然横眼瞪了明月一眼，却仍旧吸着酒，而旁边一个刚刚交了深刻检查的美女护士明月却恶狠狠地瞪了我一眼。    
    　　我心下一凛，继续读道：“爷爷，明月已经深刻地认识到了自己的错误，觉得自己失恋就失恋了，可是无故发您老人家的脾气就是不对，更不应该负气之下，写了一封不负责任的辞职报告就不辞而别了！我很后悔我的所作所为！这样吧，作为补偿，我将用半个月的工资去买几瓶美酒来给爷爷品尝，请爷爷务必再一次原谅明月的不忠，不孝，不仁，不义，慈祥，帅气，尊敬的好爷爷，明月好后悔啊！”    
    　　“由于明月的浅薄的人生经验，以为失恋的人就是世界最大的人，真是后悔啊，我悔不当初，悔不听爷爷的教诲，悔认识了一个无情无义的男人，悔自己是一个女人，悔去谈恋爱，悔不听白雪的劝解，悔乱发脾气，悔相信了不要一生永久，只要曾经拥有的弥天大谎，悔轻信了桃花运的来临，悔……！”正在我一直准备读下去的时候，空灵道长忽然‘哇’地一声吐了一地的酒，开口问道：“大西瓜，明月这死丫头到底写了多少个悔啊？！”    
    　　我把手中写满了蝇头小字的纸张摇了一摇，道：“道长，起码还有百来个悔啊！看来的确是清楚地认识到了自己的无知和错误啊！就请道长放她一马罢！”    
    　　空灵道长居然老脸一红，朝明月摆摆手道：“罢了，罢了！今次就饶了你罢！继续上班，上去跟白雪聊天去！记住了，半个月的工资要给老道我买酒喝！”    
    　　明月嘻嘻一笑，敬了个礼道：“谢谢爷爷！”说着从我身边高兴地走了，经过我身边时，却趁我不备之际，狠狠踩了我一脚！    
    　　靠！我可怜的右脚拇指一阵巨痛，难怪空灵道长说明月和白雪这两个臭丫头鬼得很，我终于还是吃了个哑巴亏，唉，还亏得我刚才跟她说了番好话呢，真是一个无情的女人啊！    
    　　我脚上虽然疼痛难忍，但为了面子，脸上居然还摆出一副没关系的笑脸来，白雪终于款款猫步，摇着S型腰身慢吞吞地走出了仙酒阁去。    
    　　我和空灵道长互相望了一眼，均同时摇了摇头，空灵道长打了个哈哈道：“这臭丫头，平时最深刻的检查也才写了寥寥几行字，没想到今天居然写了这么多狗屁不通的话，我真是服了她了，唉，还害得我差点没被酒给呛死？！”    
    　　我强忍住脚趾处的疼痛，顺势提起了地上的酒坛，仰头就是一阵猛灌，良久，趁酒意上涌，脚趾处感觉到没那么疼了之际，方放下酒坛，恨恨道：“这个小丫头，真是惹不得的大马蜂啊，唉，惹不得，惹不得！想必一直教导她们的这个店铺的真正主人，怕也不是什么好货色吧？！”    
    　　却不料空灵道长猛然间闪到了我的面前，掩住了我的嘴巴耳语道：“危险，危险，西瓜老弟，以后切不可贸然说这间店铺真正主人小娟的坏话啊，如让她知道了可不得了！明月和白雪就是她一手调教出来的，此人最为护短，倘若你刚才的话被她听到的话，可怜你我都承受不起啊！”    
    　　我闻言心下一惊，忙道：“道长，莫非这天下间还有比您老功夫更为厉害的高手？”    
    　　空灵道长却忽然扭捏了起来，怪不好意思地道：“不是的，不是的，只不过，只不过小娟是我辛辛苦苦追了几千年的女朋友！”    
    　　我倒！    
    　　正此时，门口传来一阵响亮的鸟语声：“好啊！好啊！你们两个居然敢说小娟祖宗的坏话啊！看她来了，我不告诉她才怪！”    
    　　一听声音，我就知道肯定是刚才那只个头最大的饶舌鹦鹉在说话，我倒不觉得怎么样！可是空灵道长居然吓得脸都白了，但见人影一闪，我面前已经失去了空灵道长的身影，但紧接着人影再一闪，空灵道长居然比刚才还快的速度出现在了我的眼前，手里正捧着那只最大的鹦鹉，小声说道：“拜托，拜托，鹦鹉大哥，刚才西瓜老弟绝非有意说小娟祖宗的坏话！我发誓！”    
    　　我眼见空灵道长一身睥睨当世的盖世神功，居然还如此害怕一只扁毛畜生，心下是又好气又好笑，有心帮助空灵道长，于是轻轻拍了拍道长的肩膀道：“呵呵，道长，不知道您老是否听说过这个世间有人擅长鸟语一说？”我说话间背着鹦鹉朝空灵道长眨了眨眼。    
    　　空灵道长倒也知趣，接口道：“敢问何人擅长鸟语？老道我也想知道知道！”    
    　　空灵道长于说话间也朝我眨了眨眼，我的脑海中清晰地听到了他的声音道：“西瓜，此鹦鹉实在是老道三千年前无意中碰到后，用千年灵芝配合千年合首乌再加上七七八八数百味灵丹妙药，对其进行智力开发，唉，也是老道我自作自受哦，一心想用此鹦鹉讨小娟的欢心啊，结果呢，这只大鹦鹉倒成了不死之身，现在也是通灵之极的鸟中天才了，它甚至懂得人类的思想，还会拍小娟的马屁，打老道我的小报告呢！唉！”    
    　　我闻言昂头大笑起来，眼泪都快流出来了，忙撒了个谎道：“古代公冶长就是擅长鸟语的天才，在下西瓜不才，正是公冶长第三百零三代关门弟子，现在本西瓜正想跟这只臭鹦鹉谈一谈心事，恳请道长成全，让俺跟它单独相处十分钟，如何？”    
    　　空灵道长非常配合，闻言顺势把手中的大鹦鹉递到了我的手中，人影一闪，已经不见了身影，我暗用微微内劲，紧紧捧住了手中的大个鹦鹉，那贼鹦鹉眼见我不怀好意的样子，忙大声叫道：“老道士，你快回来！大不了我不向小娟祖宗告发你的糗事！”    
    　　我斜眼瞧了瞧手中的大鹦鹉，慢吞吞道：“你这死鸟，只不知道你是喜欢板刀面呢？还是馄饨？”    
    　　鹦鹉急了，大声鸟叫道：“西瓜大哥，瓜哥，刚才实在是小弟我有眼不识华华山（备注：华华山为凯凯星球上最高最瑰丽无比的山脉），请西瓜老大说清楚一点，什么叫板刀面？什么叫馄饨？”    
    　　靠！这只死鸟居然还敢称我做大哥？！一只鸟居然敢跟我称兄道弟？我心下只觉好笑之极，又慢吞吞解释道：“你这只贼鹦鹉，我现在慎重地告诉你，所谓板刀面就是将你放在砧板上，用菜刀劈劈劈劈劈，劈得象面条一样，然后放入水中煮熟，当然煮之前，你这身鸟毛还是要全部拔干净的，这点你放一百二十个心！至于馄饨嘛，就是将你一身鸟毛拔干净后，直接用两张菜叶包起来，然后在地下挖个小坑，把你这只贼鹦鹉埋在里面，然后在上面生一堆大火，对了，等熊熊大火燃个三、五个钟头后，我想，嘿嘿嘿嘿，我西瓜不负此生，终于可以尝到鹦鹉肉的滋味了，嘿嘿嘿嘿！”    
    　　我手中的大鹦鹉猛地挣扎了起来，但是哪里能挣脱我的手心，听到我发出的嘿嘿冷笑声，鹦鹉的眼色都变了，它忙鸟叫道：“西瓜老大，老大，老老大，我错了，请给小弟我一次改正的机会吧！”    
    　　我心想一定要趁热打铁，问道：“你这贼鸟，说一说当今天下武功最厉害的是谁？”    
    　　鹦鹉不假思索地道：“单论个人武功修为而论，当今天下实在是空灵道长最为厉害！但是千百年后，西瓜大哥必然可以超越老道士，拿第一！”    
    　　我只嘿嘿冷笑数声，又道：“那么你说，俺西瓜跟那个叫什么‘小娟’的女子比划比划的话，哪个厉害？”    
    　　鹦鹉哈哈笑道：“小娟祖宗一点武功都不会，人倒是很泼辣，但是她有一招非常厉害的手段，就是她冠绝天下的医术，她以前善于制毒，用毒，解毒。我知道空灵道长年轻的时候，曾经被奸人所害，中了天下第一奇毒，还是小娟祖宗给救的，所以，从那以后，空灵道长一心苦苦追求小娟！”    
    　　我心下愣了愣，原来空灵道长和小娟间还有救命恩人的关系在内，难怪空灵道长对小娟迷恋不已了，我靠，莫非空灵道长想滴水之恩，涌泉相报？还要搞什么无以为谢，只有以身相许的招数？！我胡乱猜测了一下，只觉更是好笑之极！    
    　　我念头一转，心想：“靠，此鸟果然通灵之极，实在是鸟中的天才！如果此鸟被我拿去给蓝婵儿、将情和多雅尔她们的话，想必她们肯定会非常地喜欢的，嘿嘿。”    
    　　想到此，我手中又紧了一紧，鹦鹉大叫道：“靠！轻一点！”    
    　　我闻言也不着怒，只嘿嘿冷笑道：“你这只贼鸟，实话告诉你，我本来想将你炒熟了下酒，但是觉得你好象还有点生存价值，这样吧，你告诉我一个不杀你的理由！”    
    　　鹦鹉闻言大声鸟叫道：“西瓜大哥真是太有眼光了，我首先申明，我不叫贼鸟，我有自己的名字，我叫——小强！我最大的特点是能让女人开心，让男人靠边，如果一个男人想讨一个女人的欢心的话，没错，我就是最佳的礼物，哈哈！”    
    　　这只贼鹦鹉，不，小强，居然还贼兮兮道：“瓜哥，你看明月和白雪哪个更好一点，是否让我出马，帮你美言几句？保证你一帆风顺，搞定她们两个！”    
    　　我倒，我真想就地掐死这只三寸不烂之舌的小强，靠，本来好好一只一尘不染的鸟，居然学会了人世间种种无耻的事情，还给老子沾沾自喜！    
    　　我叹了口气，双手一松，将鹦鹉捧在手中，叹道：“小强，你也有好几千岁了，怎的一点都不长进？这样吧，我也没什么杀你的理由了，刚才纯粹是吓吓你而已，如果可以的话，我希望你活得有骨气，有个性一点，怎么样？干脆我们交个朋友吧！”    
    　　“朋友？你说你要跟我交朋友？！我不会听错吧，你是一个高高在上的人类，居然要和我——一只鸟交朋友？！”小强说到此忽然有点哽咽起来，我生平最怕女人的眼泪，现在眼见小强居然感动得有点想哭，忙道：“是啊，我就是要跟你交朋友，交心的那种朋友，人类的世界已经没那么纯洁了，其实你们鸟界才是那种纯洁如雪的世界！”    
    　　小强听到这里，忙站稳了身子，挺起了胸膛，整只鸟的气势起了很大的变化，甚至连它的鹦鹉眼顿时也变得灼灼有神起来，但听它道：“西瓜老大，我叫你一声老大，你永远是我的好老大，好！我本来是在纯洁如雪的鸟界生活，但是老天既然要让小强我加入你们不再纯洁如雪的人界生活，我就只好自认倒霉了，不过，能认识西瓜老大，我从此以后要改变我的生活态度，做一只有骨气，有个性的鸟来，我是鸟中的天才，我有自己的思维！”    
    　　“好！”我大喝了一声，心下实在是高兴之极，乐道：“好一个小强老弟，但是我总觉得小强这个名字没多大气势，这样吧，第一次见面，俺西瓜这个做老大的也没有什么好给你的，就给你取一个鬼一点的名字吧，恩恩，看你一身蓝绿色的服装，经典漂亮啊，而且生就鹰钩鼻子，我挺佩服鹰钩鼻子的人，何况你呢，我看你就叫蓝色鹰王吧，但是鹰字不好听，改成个羽字，以后你干脆就叫蓝羽王罢，如何？”    
    　　大个鹦鹉‘呼’地一下展翅高飞起来，围着我头顶直转了三圈，这次却是落在我的左肩膀上，它站定后，高兴地用真正的鸟鸣声响亮地叫了数声后，说道：“我真是太高兴了，我一直觉得小强这个名字不够气势，好了，好了，从此以后，我就叫蓝羽王，老大，我们干脆到外面去闯一闯天下吧，在这个小屋里，我早就感到气闷无比了！”    
    　　我呵呵一笑，伸手拍了拍它的小脑袋，大笑道：“好一个蓝羽王！对，你是鸟儿，就应该展翅高飞，外面天大地大，足以任你逍遥自在，何必在这小屋里等别人喂食呢？走，我们出去，一人一鸟闯天下！”    
    　　此时，眼前人影一闪，原来空灵道长已然出现在了我们面前，但听他叹了口气道：“好西瓜！好蓝羽王！蓝羽王啊蓝羽王，你终于恢复了我当年初见到你的那种鸟中之王的气势，还记得当年么？你仅是一只小小的鹦鹉，却敢飞上天去跟一只苍鹰搏斗，只因为它辱骂了你家族一句话，好鹦鹉，好鸟儿，我空灵道长对不起你啊，数千年来一直沉迷于追求小娟之中，什么都忘记了？！唉！也好！西瓜，本来老道我想请你盘亘一日一夜，想与你探讨一下男人与女人间种种微妙的关系，但是现在老道我茅塞顿开，以前的确将一个‘情’字看得太重了，不错，以前老道误中奸计，中了天下第一奇毒，幸亏巧遇小娟，蒙她所救，我是应该好好感谢她，可怜小娟也许心中根本未曾有我，我又何必如此恋恋不舍呢？！罢了，罢了，等一会我去跟白雪和明月打声招呼，我就各地游玩去了，在这里呆了两年了，说实话，老道也开始想念以前的逍遥日子了！”    
    　　我兀自呆呆地望着空灵道长，但见他整个人的气势更是起了翻天覆地的变化，变得更加的不食人间烟火！更加象一个神了！正想着间，手中一紧，原来空灵道长刚才伸手塞了一张金属磁碟与我，我低头一看，原来正是关于孙老大的爹爹孙无敌的生活片段的磁碟，只不知道什么时候到了空灵道长的手中。    
    　　空灵道长双手负于身后，喃喃道：“无敌，无敌，你虽然去早了，但天可怜见，你已经有了血脉传下，我已经将改良后的无敌神功录入磁碟之中，望你的后人能够从中学到本领，为世人创福罢！”顿了顿，空灵道长转身面向我正色道：“西瓜，请务必将此金属磁碟亲自交给交与你的人！”    
    　　我心下一凛，点了点头道：“道长放心，我一定亲自将磁碟交给孙俊大哥！”    
    　　空灵道长呵呵笑道：“走罢，天下无不散之宴席，如果有缘的话，你我三人自会再见！”    
    　　这空灵道长的话语声中明显将蓝羽王视作了人类，我肩上的蓝羽王也大声道：“道长说的是，如果有缘的话，我和西瓜老大一定能跟道长再碰面的！”    
    　　我也大声道：“好，道长，那我们后会有期！”    
    　　我不是那种婆婆妈妈的人，带了蓝羽王，也不跟白雪和明月打招呼，我们一人一鸟，径直走出了这个玫瑰梦般的宠物店。    
    　　一出了宠物店，蓝羽王再也压抑不住，怪叫一声，展翅高飞起来，我也跟着心意一动，飞了起来，我们一人一鸟实在是快意无比，在空中狂飞乱舞着，眨眼间朝蓝房子的方向呼啸而去……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十一集 我跟阿机有个约会

    我——一个在凯凯星球上越来越负盛名的西瓜先生，此刻正与一只名字叫‘蓝羽王’的大个鹦鹉正自由自在的在半空之中任意翱翔，真是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啊！    
    　　说不尽的惬意，说不尽的潇洒，说不尽的风流，一切尽在蔚蓝色的无边天际中，蓝羽王恐怕是有N个年头没有出来透风了，靠，这只贼鸟飞得贼快，而且贼高，我在不断狂提内息下，终于没有被它抛落太远，但见它电光一般的速度，猛地往前一蹿，接着又怪鸣一声，唰的一下又飞到了我的身后，只恨现在是超高速飞行，极大地制约了我想开口说话的念头，我几次想开口说‘慢点飞’之际，嘴里早被超高速带起的狂风硬生生给倒灌入了口中，哪里还吐得出半个字来？    
    　　可恨那蓝羽王却似游刃有余一般，还不停地飞在我耳边乱语道：“哈哈，西瓜老大，不是我说你，靠，你也太慢了吧！如果是空灵道长那老家伙的话，此刻早就远远超前我们数百甚至上千公里了！？”    
    　　我一听，心里连靠了几句，正暗想如果空灵道长也在的话，必然是谈笑风生间，就能扶摇直上九万里的气势来，一时间，竟然想得呆了……    
    　　正暗想间，蓝羽王怪叫道：“前方有两个人正高速飞来，我先去瞧瞧！”言罢，翅膀一展，刷地一下早远远飞向前去。    
    　　我提起内力，运足目力，终于看到远在数十公里外果然有两个小黑点正高速朝我们这个方向飞来，心下倒也对蓝羽王那只贼鸟的好眼力感到钦佩不已！忙暗暗提高速度，直觉已经达到了自己的最高速后，不敢再自行提高速度了，怕万一一不小心内息走岔后掉了下去，靠，这里离地面起码有一万多米高，跌下去可还得了？！    
    　　脑海中浮现出地球上一个大美女唱的黄果树大瀑布的歌曲来：‘人从高处跌落，往往气短神伤，水从高处跌落，偏偏神采飞扬！……’    
    　　正自胡思乱想间，我已然接近了前面的两个小黑点，运起内力，灵感狂升，瞬时间就看到了正是有着两道浓眉，风流倜傥的陆陆少将正和娇小可人、气质非凡的雷雷小姐高速飞了过来，而他们头顶上方却是蓝羽王兀自在鸟叫着：“两位，两位，刚才忘记跟两位自我介绍了，本鸟名叫‘蓝羽王’，实乃纯洁如雪的鸟界中的鸟中之王，西瓜老大正是俺蓝羽王的结拜老大，喂，帅哥、美女，你们叫啥名字啊？还不跟我说哪！……”    
    　　我心下一乐，陆陆少将与凯凯星球上最最聪明、高贵的机器人雷雷小姐已然停在了我的面前，我也早停止了高速前进的身躯，望向陆陆少将点头打了声招呼后，方望向娇小可人的雷雷小姐道：“雷雷，好久没见了？！想我没？”    
    　　雷雷却一脸嗔怒的样子瞧着我道：“坏西瓜！笨西瓜！臭西瓜！三个姐姐为了你，都急得吃不下饭了，你居然还有心情从哪里买得只喋喋不休的臭鹦鹉来！？”    
    　　这一下，惹得蓝羽王不太高兴了，但听它鸟叫道：“靠！小姐，我叫蓝羽王，蓝色天空的蓝，羽毛的羽，王中之王的王，这可是西瓜老大给我取的大名，记住了，可不是什么臭鹦鹉！”    
    　　雷雷一听，惊异得睁大了眼睛道：“咦？这只臭鹦鹉居然这么精通人类的思维？！”    
    　　蓝羽王更是怪叫一声，我猜测它是正准备大叫一声‘靠’之际，忙赶在前面先一步打断了它的话头，对着风流倜傥的陆陆少将笑道：“陆陆少将，空灵道长不是吩咐你们等上一天一夜再来么？怎么提前来了？！”    
    　　陆陆少将闻言苦笑道：“本来我是十分尊敬空灵道长他老人家的，不想打搅他老人家的千年清净，但是此事如果没有他老人家的帮忙的话，我想我们都不是无限杀机阿机的对手啊！？”    
    　　我闻言丈二金刚摸不着头脑地道：“什么无限杀机?什么阿机?鸡年到了么？是不是要杀鸡过年啊？”    
    　　这一来，把个雷雷小姐笑得要死，只见她笑得花枝乱颤道：“唉，你这个笨西瓜，无限杀机阿机是一个东西方的混血儿，数千年前正是大魔神王教中的数一数二的高手，数千年前与孙老大的爹爹孙无敌一战后，昏迷了数千年，前一段时间苏醒过来后，一下子就与他的老大大魔神王联手干掉了凯凯星球上魔鬼大地处最负盛名的雇佣军团金龙会的老大金应龙，结果他们凭两人之力就挑了魔鬼大地周边政府数千年来都干不了的事情，唉，也活该魔鬼大地倒霉，在群龙无首的情况下，被周边政府军联手给一锅端了！”    
    　　我‘哦’了一声，仍然不解其意地道：“这又关我们什么事？”    
    　　陆陆少将又苦笑道：“据我们在恐怖星球处的内线情报，无限杀机阿机从数千年的昏迷中竟然领悟了一种旷世绝学——梦中见！据说此功夫神鬼莫测，如果他进入了你的梦中，那么你只好任由他宰割了！”    
    　　蓝羽王鸟叫道：“哼哼，如果空灵那个老道士在的话，管你什么梦中见，水中见，火中见，雾中见都没有用！哼哼！”    
    　　我一听，心下不惊反喜，暗道：‘自己在空灵道长的帮助下，不仅一身强大无匹的内力尽复，而且更是领悟了武学中的至理——水乃天下之至柔，却能驰骋天下之至坚的道理！更想亲自会一会阿鸡的梦中见，呵呵，怕个鸟啊？梦中见就梦中见！’想到此，忙道：“陆陆少将，我看你现在去也没用的了，因为空灵道长早就出外云游了，现在莫说是你，恐怕就是你动用上蓝月星球处全部的华华国的人造卫星来，也未必能找到空灵道长！”    
    　　蓝羽王也在一边证明道：“是啊，西瓜老大说得对，而且西瓜老大现在一身神功，天下间除了空灵道长外，能胜过他的也找不出几个了，就让西瓜老大一显身手，会一会阿机的梦中见吧，哈哈哈哈！”    
    　　陆陆少将与雷雷小姐互相看了一眼，也许他们暗暗用了他们身上所穿的天才战斗衣的绝妙科技来，反正在我强大灵力下，竟然也不能把握住他们的丝毫信息，靠！他们互相看了一眼后，点头同声道：“好，让我们赶紧回到蓝房子，其他人就要出发了！”    
    　　两个风流倜傥的男人，一个美女机器人，一只名叫蓝羽王的大个鹦鹉，顿时有如流星般，破空而去……    
    　　当我们三人一鸟赶到蓝房子旁的一处空旷处的时候，但见此处正停放着三辆新型飞碟，飞碟虽然也还是属于扁圆形的，但是整个碟身却被一种不知名的闪闪发光的黑色物质覆盖着，正透漏出一种诡异莫名的黑中带紫的光芒来。    
    　　幽默风趣，天下第一潇洒老头克克里拉大人正站在第一的位置，他的身后并排站着三个绝色天下的美女，分别是将情，多雅尔和蓝婵儿，在往后，却是身体早已经恢复了健康的大胡子萝卜长老、军世-李长老、荧荧-木子、孙老大、荭荭-木子、艾里志上将、东华-陈上尉和潘其中中尉等一干蓝月星球的高级将领。    
    　　我等三人一鸟堪堪飞落在克克里拉大人面前，克克大人抚掌大笑道：“好，好，好，有自信心强大无匹的西瓜出马，我们还会怕了谁去？江湖都传言当今天下风头最劲的是异域来的大西瓜，西瓜在凯凯星球蓝家峒一战成名，舍身取义的好汉行径早已经在凯凯星系流传开了，来人，上酒！”    
    　　我们都还未发言之机，早有数十位士兵端上了用托盘端着的数杯正散发出浓郁酒香的纯蓝色美酒走了上来，我伸手端过了一杯，眼光四处一扫，看见众人都伸手端起了一杯美酒，我的眼光惟独在与三个大美女相碰之时，发觉她们都是幽怨与喜爱的眼神相交织，而其他人都是用高兴的眼神与我欢快地打着招呼。    
    　　克克大人刚刚高高举起手中的美酒，就要招呼大家喝酒之际，我肩头上的蓝羽王一声鸟叫道：“靠！怎的不给我蓝羽王一杯美酒，那个老头，喂，就是你了，你站在第一个嘛！不是说你还有谁啊？你是不是看不起我啊？！”    
    　　旁人都愣住了，克克大人反应快绝，闻言却也只愣了一愣，立即满脸堆笑道：“哦，对不起，对不起，都是我的错，士兵，快给我们的蓝羽王——可爱的鹦鹉先生斟上满满一杯美酒，我们今天要痛饮此杯，希望两个星期后，你们能够凯旋而归！为我们凯凯星系解决掉我们的内患！呵呵呵呵！”    
    　　旁边众人都纷纷举起酒杯道：“大伙干杯！”    
    　　‘叮当’几声酒杯相撞的声音后，大家都纷纷一仰脖子，喝尽了杯中的美酒！    
    　　刚饮完美酒，我肩头上的蓝羽王又是一声鸟叫道：“靠！好酒！我醉了！”言罢，居然鸟头一偏，从我肩膀上直往地上落去。我呵呵一笑，在将情、多雅尔和蓝婵儿等女士的惊叫声中，伸手轻轻将蓝羽王接个正着，顺势大步朝将情等三个大美女走去，我直走到三个大美女面前，什么也不说，只是笑嘻嘻地将手中醉得一塌糊涂的蓝羽王递了出去。    
    　　将情、多雅尔和蓝婵儿同时销魂般尖叫着伸出了三双同样洁白无暇的玉手来，我只愣了愣，顺势将蓝羽王递给了在她们身边悄然站立着的雷雷，道：“好雷雷，这鹦鹉实为鸟中的天才，早通灵性，是我西瓜的鸟中老弟，望你好生照顾！”    
    　　聪明伶俐的雷雷怎能不知道我的用意，忙伸手轻轻捧住了蓝羽王，大声道：“坏西瓜，请放心，我一定代三个美女姐姐好生照养好这只不知道打哪里蹦出来的臭鹦鹉！”    
    　　此际，蓝羽王居然在半醉半醒间鸟叫道：“雷雷小姐，能不能麻烦你，如果你非要叫我‘鹦鹉’的话，可不可以不要加一个‘臭’字！”    
    　　此言一出，众皆笑倒！尤其将情、荭荭等女性更是笑得眼泪水都要流了出来，均暗暗乐道：“好一只精灵鬼怪的鹦鹉，好一只蓝羽王！”    
    　　克克大人兀自莞尔笑了半饷，方止住笑意道：“这鹦鹉，不，这蓝羽王果真有趣，大西瓜，它跟你果真相配啊，哈哈哈哈”    
    　　我也摇头苦笑，这鹦鹉连空灵道长那种得道高人都头疼了数千年，何况我等凡夫俗子？刚想到空灵道长，顿时记起了有关孙老大的爹爹孙无敌生活片段的磁碟来，忙伸手入衣服口袋中取出了那张可怜跟随了我近二十四个时辰，而我居然还没有时间看上一眼的金属磁碟来，我将金属磁碟递给了围在我身边的孙老大手中，高声道：“孙老大，这是一个叫空灵道长的老家伙叫我亲自将此碟拿与你的，他还说什么改良了的无敌神功也在里面，说要亲自交给你，让你自己去琢磨，为世间创福！”    
    　　孙老大的脸上顿时显现出一种肃然起敬的神色来，忙伸手恭恭敬敬地接过了手中的磁碟，大声道：“苍天在上，爹爹在上，今日我孙俊得遇空灵师公的悉心指点，他日功夫大成后，必定尽自己一切力量为世间创福，不敢有丝毫忤逆天道之心！”    
    　　孙老大身边的荭荭-木子果然是聪慧过人的人间美女，她朝我盈盈施了一礼道：“西瓜先生，虽说你是我夫君孙俊的结拜弟弟，可是大恩不言谢，荭荭就在此给你谢过了！”    
    　　我也慌忙抱了一拳还礼道：“大嫂，这样做就真的愧煞我也！小弟只不过是举手之劳而已，何来的大恩？！”    
    　　克克大人方呵呵笑道：“好，我方尚未出动，便已经是万众一心了，何愁恐怖星球不平？！现在时间差不多了，我看我们就分成三组坐上这蓝月星球最新高科技生产出来的飞碟——黑鹰1、2、3号吧！”    
    　　三队的队伍是克克大人给分的，可不关我的事，我理所当然的与将情、多雅尔和蓝婵儿分在了一组，其中我们这一组坐上了黑鹰1号飞碟，在蓝婵儿的强烈要求下，还有一只大个头的鹦鹉也挤了进来，孙老大、荭荭-木子、军世-李长老和荧荧-木子分在了一组，他们坐的是黑鹰2号飞碟，剩下的一组却是大胡子萝卜长老、陆陆少将和雷雷小姐，他们三人坐进了黑鹰3号飞碟。    
    　　向地上朝我们挥手道别的克克大人等一众蓝月星球上的高级将领挥手告别后，飞碟在将情小姐的熟练操作下，‘轰’地一声，腾空而起，我朝多雅尔及蓝婵儿讪笑道：“雅妹妹，婵妹妹，你们也会开这个飞碟么？”    
    　　多雅尔和蓝婵儿闻言只狠狠瞪了我一眼，唉，看来，对本西瓜那天不辞而别依旧生气着哪？！    
    　　我也不道破，假装没看见，转脸朝秀气万分的将情笑道：“情姐姐，你说，黑鹰2号上是谁操作这个高级飞碟呢？”其实我心里也很是奇怪，孙老大？不像！荭荭和荧荧两朵姐妹花？也不像！军世-李长老？恩，也许是他！    
    　　将情却只白了我一眼，用心地在浮现出的一排仪器上飞快地操作着，理也不理我。我到处讨了个没趣，也觉得有点无奈，于是大刺刺地躺在了旁边一张靠椅上翘起了二郎腿，嘴里居然哼起歌来：“小呀嘛小二郎啊，背着那书包上学堂，不怕那太阳晒，不怕那风雨狂，只怕那先生骂我懒啊，没有学问无颜见爹娘，郎里个郎，郎里个郎，没有学问无颜见爹娘，郎里个郎，郎里个郎……”    
    　　就在我兀自‘郎里个郎’的时候，却早见将情居然也不管飞碟了，她们三人竟然都悠闲地各自躺在了靠椅上，竟然还微闭着眼，却是谁也不开口说话，只有蓝婵儿手里怀中仍轻轻捧着那只酒量不行，却非要冒充硬汉强喝了一杯美酒，现在依然醉得不醒人事的蓝羽王。    
    　　哼，居然敢都不理我西瓜？！我心下顿时起了捉弄之心，暗提内息，待内息在体内瞬时间转了六六三十六圈之际，我身形暴起，以最快的速度，分别在蓝婵儿、多雅尔和将情的脸上都亲了一口，然后在她们的尖叫声中猛地又躺回了靠椅上。    
    　　蓝婵儿睁大了双眼，眼角一片红晕，却又怕惊动了手中轻轻捧着的蓝羽王，只轻轻呼道：“情姐姐，雅姐姐，西瓜是坏蛋，趁人家不注意，非礼人家啊！”    
    　　多雅尔此刻也是红晕满脸，娇羞不可抑止，半坐在靠椅上哼道：“坏西瓜！死西瓜！臭西瓜！”    
    　　将情虽然也是面有红晕，可仍然显得冷静一点，朝我娇嗔道：“坏西瓜，也不怕人家笑话？坏死了你！”    
    　　我呵呵笑了起来，故意‘唉’地叹了一口气道：“关关雉鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。”    
    　　这一来，将情等三美更是睁大了双眼，愣愣地望着我，将情只朝我喃喃低语道：“天哪，就是从那么遥远的异时空带你过来，本来是想看看你们能否适应我们凯凯星球上的生活，谁能想到你竟然有那么多精彩得难以形容的词句，每次总是娓娓道来，仿佛天外之音。西瓜，西瓜，你告诉我，究竟带你过来，这一步，是对了？还是错了？”    
    　　眼见将情痴迷的眼神兀自喃喃自语着，我心里不由一痛，本来关于他们两姐弟不经过我的同意，私下强行带我来凯凯星系一事，我刚开始其实是心有怨言的，但是在这里每每奇遇迭起，我在交恶运的同时，却也是好运不断，而上天更是跟我开了个天大的玩笑，竟然要我在这异域里继续我在地球上的三角爱情故事，我倒！    
    　　我望向蓝婵儿，她也同样痴迷地瞧着我，再望向多雅尔，唉，又是一个多情的女子！我忙站了起来，靠近将情，轻轻搂住她微微发颤的娇躯，只在她耳边轻轻道：“别傻了！关于俺西瓜来到凯凯星球的事情，我一点都不后悔！真的，让我们所有人都勇敢地面对未知的挑战吧！”    
    　　将情听到我如此说话，眼神逐渐清晰起来，正说到此际，感觉飞碟猛地一抖，将情笑道：“我们已经冲出了蓝月星球的大气层，每次在这漫无边际的星空中，我才真正感觉到我们人类是多么的渺小！实话告诉你吧，这三辆黑鹰1、2、3号飞碟是我和弟弟的又一个绝妙构思，可以这么说，另外两辆飞碟其实跟这辆飞碟同样道理，它们实际可以互换操作系统，就是远在千里开外，都可以遥相呼应，互相控制对方的飞行步骤，所以说另外两辆飞碟的人根本就不用学驾驶飞碟，只要我这边操作就可以了。”    
    　　我闻言，一时无语，但是心中却对将情和将臣的天才脑袋佩服得无体投地，这时，蓝婵儿也捧着蓝羽王盈盈站了起来，我眼睛一亮，此刻才直觉蓝婵儿的气质好象变化了些，但是一时间也说不清楚。    
    　　我指着蓝婵儿道：“好婵妹妹，怎的你的眼神，对了，你的眼神好象比以前凌厉了许多啊！”    
    　　多雅尔在一边拍掌笑道：“坏西瓜果然是坏西瓜，眼力果真胜人一筹，实话告诉你吧，昨天克克大人和一百二十多位长老同时对婵妹妹进行了强大的脑异能开发，哼，此刻的婵妹妹再非以往丝毫不懂武功的婵儿妹妹了！你这个坏西瓜要是再敢任意轻薄我们姐妹三人的话，我们就要联手打你了！哼！”    
    　　我闻言大喜，难怪蓝婵儿此刻神韵内敛，完全一派高手模样嘛！唉，恨只恨我自己也是刚刚成为高手不久，还不知道如何一下子分辨出对方是否高手或者低手来，除非跟她过上几招。‘呵呵呵呵’我越想心里越觉得好笑，不由得纵声大笑了起来。    
    　　听到我没来由地纵声大笑，几位女子也不知道我笑什么，都望向了我，其中蓝婵儿更是关心地问道：“西瓜先生，你怎么了？有什么这么好笑啊？”    
    　　我更是笑得捂住了肚子，大笑着说道：“我想起了一个笑话，真的很好笑的一个笑话，你们听我说啊，有一天，小强去学校上课，老师为了教他们一个‘被子’的被字，于是叫小强起来，问他道：‘小强，你家里睡觉的东西叫什么？’小强回答说：‘老师，是床。’老师大乐，高兴地问：‘小强乖，那么床铺上的东西是什么？’小强答：‘俺妈’，老师又问道：‘那么盖在你妈身上的东西是什么？’小强不假思索地回答：‘俺爸！’”    
    　　这一来，蓝婵儿、多雅尔还有将情三个大美女都被我逗乐了，‘扑哧’几声，她们三人都跟着大笑了起来，尤其多雅尔笑得泪水都快出来了，但听她喊道：“婵妹妹，快，快别笑了，我都快笑得没气了，这个该死的坏西瓜，恩，真正的坏西瓜！笑死我了，呵呵呵呵！”    
    　　大伙足足笑了一分来钟方逐渐停止了大笑声，此刻，从一个喇叭里忽然传来了一把声音，不用说，一听就知道是大胡子萝卜长老的，但听见他怒道：“我刚刚接通了你们那边的声音系统，大敌当前，你们不想想如何应付恐怖星球上的敌人，却在大笑什么啊？真是岂有此理！到时候啊，看谁有能耐去面对无限杀机阿机的梦中见！？哼，气死我了！”    
    　　听到了大胡子萝卜长老的话，多雅尔等脸上颜色都不禁变了变，她们有确切的消息来源，都知道梦中见还是一种未出世的旷世绝学，是无限杀机阿机昏迷了数千年方悟出来的一种旷世绝学，而且都知道自己这方实在找不到可以克制梦中见这种旷世绝学的高手来。    
    　　我料想自己的内力已然尽复，更想到自己已经领悟了以柔克刚的武学至理，哪里还会怕了谁去？！于是接口道：“不就是一只鸡嘛？有什么大不了的！梦中见就梦中见，到时候啊，就让我西瓜去跟他定个死约会！”    
    　　大胡子萝卜长老从那边传来了冷哼声道：“好，这才是英雄盖世的好西瓜！我萝卜长老支持你，到时候啊，你就跟阿机梦中见！”    
    　　我昂首一阵大笑，恢复了我强大无匹的自信来，身旁将情等三女也被我的自信所感染，表情也变得轻松了不少，正此时，蓝羽王也被我大笑声给惊醒了过来，但见它展展翅膀，伸了个鸟式懒腰，‘扑扑扑’飞到了我的左肩膀上，怪叫一声，鸟语道：“不管什么事，我都站在西瓜老大一边，一人一鸟，同闯天下！”    
    　　我闻言大笑道：“好鸟儿！”    
    　　蓝羽王也大笑：“好西瓜！”    
    　　此刻，从喇叭里传来了克克里拉大人的声音：“好西瓜，我已经与凯凯星球上的领袖们谈妥了，他们已经答应在必要的时候，在恐怖星球上空现身十万辆战斗飞碟帮助你们！希望你们凯旋而归！”    
    　　我的信心更为强大了，我站在黑鹰1号的窗前，眺目望向无边无际，一片漆黑的夜空，但见遥远处的星光正努力地眨着眼睛，哪里才是路的尽头？我一时间愣住了……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十二集 孝先？义先？情先？

    恐怖星球果然是恐怖星球，其气候之恶劣，实为俺西瓜之平生仅见，这里每时每刻都是乌云密布，狂风骤起，有时候日头也能偶尔奋力探出缕缕阳光来，顿时整个恐怖星球也是暖洋洋的，但是大部分时间却因为被乌云所笼罩着，阳光实在无法穿透这厚厚而密布的乌云，所以恐怖星球的确是寒冷得难以形容。    
    　　    
        此刻，我们一行三辆黑鹰飞碟及十一人一鸟堪堪于数分钟前抵达了恐怖星球，我们在一处空旷地面处站了出来，对面是一幢幢连绵在一起的矮而厚实的建筑群体，迎面远远走来了一群人，正是恐怖星球处的新主人，大魔神王及咕噜-强博士等一行凶人。    
    　　我在寒风中瑟瑟发抖，忙提气运转了数周，方感觉到体内一股热流流过，身子顿时暖和了许多，“靠！这是什么鸟星球，这么冷！”我左肩膀上的蓝羽王早已经忍耐不住，大声鸟叫到。    
    　　其实大魔神王及咕噜-强博士等人我是听到人们议论过，但是真人我就未曾见过。    
    　　“好一只饶舌鹦鹉！老子平生一直打算养只鹦鹉玩一玩！那汉子，你肩头上的鹦鹉卖是不卖？如果可以的话，本王愿意出高价买进！哈哈哈哈哈哈！”迎面一条身高足有两米，金发碧眼，鹰钩鼻子的壮汉哈哈暴笑道。他身边一个长着一对不算太大的招风耳，身材瘦极，却拥有两只眯眯有神的小眼睛的人也跟着桀桀大笑道。    
    　　我感觉蓝羽王的爪子在我肩头上明显紧了一紧，我心头转念间，已然知道了要出钱购买鹦鹉的人肯定就是传说中的大魔神王，我靠，果然是身材高大，威风凛凛哦，他身边那个长着招风耳的老家伙，甭说了，肯定就是发明了无限生物技术的咕噜-强博士，一个生物技术方面的超级专家。    
    　　再望向他们身后的一些人，我暗暗发笑，一条满头红发、目露凶光的壮汉，一位满头绿发、妩媚妖冶的女子，一个右耳处挂一骷髅耳环的壮汉，一个身材瘦长，纯粹人妖打扮的不男不女的人，另有一个却是左手为金属机械手的怪人。    
    　　我哑然，正想大笑之际，扫眼间无意中与一条身高近两米的混血儿对望了一眼，靠，好帅气的一个男人，好浓烈的战意，这美男子端的不得了，一双有着妖神羡慕的美目与我虽然只微微对视了一眼，我瞬时有种被人窥视了一遍的感觉，心里头涌起了一种不舒服的感觉，本来想昂首大笑一番的念头也烟消云散了，靠，莫非这就是当年武功已经直逼大魔神王、声名赫赫的无限杀机阿机么？！    
    　　话不投机半句多，我还未说话，大胡子萝卜长老火暴脾气，早就发作了，但听他大声喝道：“你奶奶个熊啊！大魔神王，别人怕你，我萝卜大长老可不怕你，这鹦鹉是俺西瓜老弟的结拜鸟弟，不卖！老子听闻大魔神王当年如何厉害，还不是被华华共和国三大领袖囚禁了数千年，哈哈哈哈哈！”    
    　　大胡子萝卜长老果然快人快语，真是哪壶不开揭哪壶啊！大魔神王英雄一世，生平最为耻辱的莫过于当年在天地关与三大领袖一战，结果托大孤身狂斗华华共和国三大高手，在欧阳波和凌笑伟都被他打得狂吐鲜血，身受重伤之际，反被三人一招‘天下无学’制住，结果活生生被关了数千年，搞得当年几乎披靡半个凯凯星球的大魔神王教也元气大伤，一蹶不振，直到数月前，大魔神王才被一条身法快若影子的高手所救出，真是奇耻大辱啊！大魔神王果然闻言大怒，巨目一瞪，朝萝卜长老斜斜扫了一眼，压抑住怒气道：“等一下，你是我的！”    
    　　大胡子萝卜长老却满脸不在乎地缓缓道：“你们谁都不要与我争！等一下，他是我的！”    
    　　一对小招风耳的咕噜-强博士哈哈笑道：“今日本来想请克克里拉大人前来一聚，想当年，他与我也是同桌吃饭的好朋友啊，哈哈哈哈，好了，好了，这里太冷，不适合谈天论地的，请瞧在本博士的薄面上，一起前去喝喝我恐怖星球上独自酿造出来的美酒吧！请！”    
    　　我们数人互相扫视了一眼，点了点头，我为了在众人面前显示自己的英雄气概，故意大步走在前面，哈哈大笑道：“好好好，本西瓜生平最喜欢饮尽人间美酒，看遍天下美女，会完世间英雄！博士，敢问你恐怖星球上的美酒有名字乎？”    
    　　咕噜-强博士哈哈笑答：“美酒当然有美名，我恐怖星球的名字虽然不太让世俗之人欣赏，但是我敢保证我们的美酒——情人酒，绝对是天下第一流的！”    
    　　我听了这名字，心下大乐，好一个情人酒，不冲别的，只为这名字，等一下，俺一定要大大浮上一白。    
    　　跟着咕噜-强博士等走入了一座虽然矮但是非常宽阔的建筑物内，这里面却是暖气洋洋，我们仿佛从严寒中步入了暖春，这种感觉非常的舒服！    
    　　咕噜-强博士大声下令道：“贵客来临，摆酒上菜！”    
    　　“是！”    
    　　但听到一阵曼妙的声音传来，我眼前一亮，原来有大约在十数人的美女排成两排走了上来，她们都端着斟满了号称是‘情人’的美酒，笑意盈盈，款款猫步，身穿古装，清一色的纯白半透明丝绸古装，且每个人都是那么身材苗条，面容娇美，看得我是心神一时俱醉！    
    　　直到多雅尔气得悄悄在我背上重重一掐，我一声大叫：“嗷！”，众人的目光一时间都冲我射了过来，我立即皮笑肉不笑地道：“哈哈哈哈，好阵势！好美女！”说着我随意从身边款款走过的美女处拿起了一杯纯黄色美酒，闻了一口继续道：“好一杯情人酒！”    
    　　咕噜-强博士笑道：“好一个西瓜先生！果然不愧为如今江湖上声名最劲的后起之秀！在蓝家峒一带，为了无辜百姓的生命安危，居然以命搏命，硬挡了夜郎邪神林家冠绝天下的箭法，果真是真英雄，真好汉！本博士佩服，佩服！”    
    　　听到咕噜-强博士的夸奖，我眼睛得意地扫了身边三个美女一眼，发现她们都听得心动盎然的，更是诗意大发起来，于是‘恩哼’了一声道：“西瓜不才，偶然间有歪诗一首，想我西瓜从小就梦想着有一日能做一个顶天立地的英雄汉子，不为富贵折腰，不为权势折腰，也不为五斗米折腰！”    
    　　听到西瓜又要做诗了，身边将情等三女美目同时一亮，都全神贯注起来，甚至包括陆陆少将等人也变得专注起来，好象俺西瓜天生就是一个大诗人一样，唉，弄得我都有点不好意思了。    
    　　对面大魔神王等一干凶人也是一言不发，眼光灼灼地盯着我，都想听到我有什么好诗来。    
    　　我忽然间想起了地球上唐朝有一个诗人叫刘叉的，从小喜欢打抱不平，因为行侠仗义，也因为义气当先，所以在少年时就打死过人，结果跑路，端的是古代新潮古惑仔的鼻祖，他有一首对偶诗，非常合我的心意，于是我纵声朗道：“日出扶桑一丈高，人间万事细如毛。野夫路见不平事，磨损胸中万古刀。”    
    　　“好一句野夫路见不平事，磨损胸中万古刀！”孙老大第一个在我身边大声喝道，他也非常潇洒地伸手拿了一杯纯黄色的美酒昂头一饮而尽后，将酒杯狠狠往地上一掷，但听‘哐啷’一声，酒杯在地上被撞得粉碎，孙老大红着眼，大喝道：“红发魔王，无限杀机，你们都是我孙俊的杀父仇人，如今酒也喝过了，天也聊过了，出来受死！”    
    　　红发魔王瑞科多闷‘哼’了一声，就要越众而出，他身边的无限杀机却一把拉住了他，咕噜-强博士果然不愧为凯凯星球上最最出色的生意人，但听他哈哈干笑了数声，大声道：“孙俊，莫非你天生就是一个莽夫么？不懂得顾全大局的道理么？如今，克克大人没有来！却派了你等几个乳臭未干的小子前来，唉，莫非蓝月星球没人了么？！”    
    　　这个咕噜-强博士果然是头老狐狸，三言两语间就把孙老大讲了下去，孙老大涨红着脸，却说不出话来，我走了上去，拍了拍孙老大的肩膀，大笑道：“哈哈，咕噜-强博士，久闻博士强闻博记，却不知道有‘杀父大仇，不共戴天’一说么？顾全大局嘛！别说是俺西瓜先生的结拜老大孙老大了，就是俺小小西瓜也非常清楚地知道的，所以我来之前，克克大人跟我说了，他说：‘西瓜，恐怖星球没什么大玩意，就派你们几个小孩子去玩一玩吧！’”    
    　　咕噜-强博士一双小眼眯眯地盯着我，他心里却也在阴晴不定，原来他们打好了如意算盘，趁克克里拉大人前来恐怖星球之际，采取武力威胁加语言勒索的战术，准备从蓝月星球庞大的新建费中捞到一点好处来，却不料克克里拉和蓝月星球上军方方面的人几乎都没有来，唯一来了一个陆陆少将还只是一身西服打扮，恐怖星球上的人也认识不了他，看他两道浓眉，风流倜傥的外表，还以为他是哪家公子爷呢？！    
    　　咕噜-强博士想到此处，只觉目前的气氛不利于谈生意，正干笑了两声，准备邀请大家喝酒之际，大魔神王早就按耐不住了，一阵漫天弥地的煞气油然而生，但听他在一旁阴恻恻道：“刚才是谁揭老子的短，给老子滚出来，正好看看老子不灭心经的威力！”    
    　　大胡子萝卜长老哈哈大笑声中越众而出，笑声中一股强大无匹的气势顿时犹如一座高山般拔地而起，但听他哈哈朗笑道：“果子李啊果子李，记得师傅跟你说的一句话么？天下人皆道克克里拉大人手下的长老都是拥有超脑异能而不懂任何武技的长老，哈哈哈，我萝卜长老偏偏就要告诉天下人，我，方云-罗伯特长老就是一个脑异能与武功都纵横天下的高手！”    
    　　这大魔神王与萝卜长老对立而站，大魔神王如一片汪洋大海，茫茫然不可测，只是煞气之重，仿佛有如实质般直逼每个人的心头，他的巨目眨眼间射出了两道电光般的有若实质的目光来，好个大胡子萝卜长老，两脚不丁不八地站在原地，却犹如一座高山仰止的巨山般雄踞大地，两只大眼也在同一时间朝大魔神王一瞪，射出了两道有若实质的白色光芒来，瞬时间，四道目光在半空中‘噼啪’两下互相交织着，竟然迸发出数点火星来。    
    　　第一招，竟然是两人不动声色地用目光交锋了一次，这一次却是打了个平手，大魔神王身躯微微颤动着，行成了一种诡异莫名的残影来，我仔细瞧着，暗想这也许就是大魔神王新修炼的功夫——不灭心经了。    
    　　萝卜长老却于此刻身子一转，竟然来了个背对大魔神王，靠，这是什么功夫，我心下一惊，同时更是佩服起萝卜长老高明的战术来，原来我在旁边瞧着大魔神王微微颤动着的身躯竟然都感到目眩头晕起来，更何况萝卜长老身在漩涡当中呢？！如今萝卜长老身子背对着大魔神王，当然看不见大魔神王的不依武学常理晃动的身影了，但是仅从萝卜长老不停颤动着的耳鼓处，我知道他一定是运用起了自己数千年苦练的脑异能来，正用强大无匹的脑异能对抗着大魔神王。    
    　　我正瞧到酣处，不知不觉间大有感悟，此二位绝世高手虽然未曾出手交锋，可实则已经不知道出了多少次手，交锋了多少次了，这包括目光交锋，心理交锋，战略交锋。    
    　　我肩头上的蓝羽王鸟眼果然忒贼，它忽然间在我肩膀上微微一抓，我感到情况有异，顺着蓝羽王眼光瞧去，登时我心下大怒，原来我看到那个俊美无敌的无限杀机正暗暗摆了个杀势，目标竟直指萝卜长老。    
    　　我冷哼一声，内息狂提，视线瞬时间锁住了无限杀机，靠！只要你小子敢偷袭萝卜长老的话，可别怪俺西瓜先叫你尝一尝被偷袭的味道了。    
    　　无限杀机立时便知道了自己的处境，心神一凛间，浑身早已经凝而不发的强大战意竟然轻易地调头对准了我。    
    　　就在这个关键时刻，大胡子萝卜长老跟大魔神王同时发出了‘嘿’的一声暴喝。    
    　　但见大魔神王蹬蹬蹬连退了三个大步，口角处流出了一缕鲜血来，我目光忙扫向大胡子萝卜长老，却见萝卜长老面如纸金，早已经躺在了身法如电的陆陆少将怀中，已然张口间喷出了一大口鲜血！    
    　　只慌得雷雷小姐忙掏出手巾来给大胡子萝卜长老擦着嘴角处的鲜血，边擦边道：“好大胡子，我雷雷算是服了你了，果然厉害，连大魔神王这种绝世高手都被你打得口角流血，好大胡子！”    
    　　军世-李长老也在同一时间伸手握住了大胡子萝卜长老的大手，他们二人当年魔鬼式训练时，不知道互相间吃了对方多少苦头，早对对方的经脉运行了若指掌了，他与萝卜长老握手间，我注视到萝卜长老的脸色瞬时间好转了许多来。心中一颗大石登时便放了下来，忙继续凝神注意着无限杀机阿机的动静。靠，对待阿机这种强横的高手，我可不敢有一丝大意。    
    　　就在此际，无限杀机的战意却大幅地下降着，我大是讶然，也跟着降下了强大无匹的战意来。    
    　　无限杀机缓缓向前走了两步，淡淡笑道：“好，克克里拉果然深具慧眼，竟然派了好些强横的高手来，看来他是打算武斗，而非言谈了，也罢也罢！本人自我介绍一下，我叫阿机，有个匪号叫‘无限杀机’，四千八百年前跟一个叫孙无敌的绝世高手打了一架，结果我输了，他因为要救一个小孩子的命，死在了我手上，可是我却被他临死前用狮吼功吼了一句，而昏迷了数千年，所以我说，那一架实际是我输了，可惜的是，天不绝我阿机的老命，我于昏迷中，倒悟出了一种睡梦中的功夫，叫‘梦中见’。这里的确太窄小了些，不利于我们的发挥，我看，大家都去外面一展身手吧，谁有本事，尽管向我无限杀机挑战，我无限欢迎，保证让他做一个千年不遇的美梦！”无限杀机说完，竟然带头第一个潇洒地走出了房子。    
    　　我们两边人马同时跟着大步走了出去。    
    　　一出大门，但见好一个无限杀机，一身淡衣素服，一头及腰长发很随意地被束成了一把，在狂风中负手站着，狂风吹得他的长发飘啊飘的，果然是潇洒二字的经典定义。    
    　　只瞧得我们这一边的众人均感心下骇然，原来阿机的武功现在看来，还远远超过了刚才跟大胡子萝卜长老交手的大魔神王。    
    　　但见阿机一个漂亮的转身，嘴角略带邪邪笑意，神色潇洒地笑笑道：“一楼秋思一楼梦，千载古月千载愁。谁来受死？！”    
    　　“靠！”蓝羽王鸟叫一声道：“我还从未遇见过象他一样的潇洒人物？！”蓝羽王的观点立即得到了身边将情等三女的同声赞同。    
    　　我倒！    
    　　我神色不变地往前斜斜踏出了一步，嘴角却也带着旁人无法了解的淡淡笑意来，我其实是有点忧愁身边开始有情敌出现了，靠，还是这么一个外型俊美，造型独特，武功非凡，文采过人的不世高手！听到身边将情等三女的同声称赞，我心里确是酸溜溜的不太好受啊！    
    　　“一楼秋思一楼梦，万顷烟波万顷愁。”我口里淡淡道：“我叫西瓜，没有外号，来自遥远的异域，生平最喜欢杀鸡屠狗，我来会一会你！”我心里虽然知道了阿机的武功已然超越了大魔神王，但是悟到了武学至理以柔克刚的我绝对不会怕了他去，更何况，一心追求惊险刺激生活的我又怎肯放过了探索另一种绝世武学梦中见的机会呢？！    
    　　无限杀机阿机无所谓地耸了耸肩膀，动作的确毫无做作之处，但听他笑道：“我阿机自认无论如何，却秉持着只愿‘一生爱一人’的人生道理，不怕实话告诉你，阿机已然对阁下三美当中那位秀气万分，外柔而内刚的绝色佳人一见钟情了，西瓜，如果你不死的话，欢迎与我竞争！”    
    　　厉害，此人心计深，智谋高，还未动手，先用‘情’之一字对我攻出了无形的一招，恰巧将情对我拥有三美本就不满，虽然她没有明着显示出来，但她从小就心高气傲，怎么会不放在心上呢？她当年在死神森林那略带颤音，却坚定无比的淡淡声音又一次在我脑海中传来：“西瓜，记住，我们是女人，我们也有自己的尊严！”    
    　　我眼光一扫，瞬时与将情无限秀美的美目对视了一眼，她美目中迸发出一种坚定而热切的眼神来，摆明了是告诉我：‘无限杀机阿机实在也是另一个可以选择的如意郎君，西瓜，西瓜，你再不选择的话，我怕最终我会控制不住自己的。’    
    　　我心下对将情一时间也深感歉然，但是对阿机这种情敌可就没什么好说的了，我已然知道自己已经输了第一招，不能再输下去了，我望向无限杀机阿机一字一句森然道：“如果你是真心欣赏将情，我欢迎你前来竞争，如果你只是为了打击我而故意说的这种话，对不起，我鄙视你！”    
    　　无限杀机却于此刻做了个食指指天的动作，眼光热烈得如同正大放烟花般喝道：“我无限杀机阿机在此指天发誓，我阿机所说的话句句属实，将情小姐将是我一生唯愿追求的女子，得妻如此，夫复何求？将情如果叫我做一个好人，我绝对不做一个坏人！如果有朝一日我阿机背叛了此诺言，必定身受我大魔神王教护教神龙的火噬之刑，无怨无悔！无怨无悔！无怨无悔！”    
    　　就在阿机的三句无怨无悔越来越激扬的时候，咕噜-强博士却面上变色道：“护教神龙的火噬之刑，阿机是否真的疯了，竟敢发此毒誓？？？”连同咕噜-强博士身边五大凶人及大魔神王的脸色也是同时大变。    
    　　大魔神王暴喝道：“阿机，你干什么发如此毒誓？难道真想就此离去么？”    
    　　阿机却于此刻惨淡一笑，哽咽道：“大哥，我阿机本来就是一个与老母亲孤独相依的独子，当年得罪了权贵，幸蒙大哥慧眼相识，不仅奉养我老母多年，更传授了小弟一身惊天憾地的绝世武功，当年老母临终之际，曾发下誓愿说：‘机儿，你结拜大哥大魔神王心高气傲，必非常人，倘若有一天，他做好事之时，你尽当协助，如果有一日，你大哥去干坏事时，只望你莫要多造杀孽，答应为娘的，为你大哥杀一百个人罢，然后找一个如意女子，浪迹天涯去，这样的话，为娘就是死也会瞑目的。”    
    　　阿机说到此掐指算了算，道：“大哥，小弟我数千年来，无时无刻不在谨记我母亲的临死之言，实在过得是痛苦之极，我算了算，加上金龙会龙头老大金应龙，已经是第九十九个人物了，现在，请恕小弟不义了，小弟还想讲个孝字，另外”阿机说到此眼睛亮了起来，他喃喃道：“将情实为我一生都在寻求的女子，大哥，你仔细瞧瞧，她的秀气是否跟我娘有几分神似呢？将情，将情，你将是我阿机愿意付出性命也心甘情愿的女子，希望在凯凯星球上的下一个情人节到来之际，我唯愿拉着你的小手，同去看看日出，同去看看日落！”    
    　　蓝羽王这次竟然破天荒的没有‘靠’了，它居然也跟着哽咽道：“西瓜老大，麻烦了，大麻烦了，这回你可有了情敌了，想不到无限杀机阿机竟然也是一位情深义重的情种啊，而且是还讲孝字为先的大孝子，我，我，我，连我蓝羽王都挺佩服他啊！”    
    　　我心下是又气又觉好笑，谁能料到往昔威名赫赫的无限杀机居然有如此悲惨的际遇呢？    
    　　正想开口表示深感世事无奈之际，大魔神王竟然仰天长叹道：“好！阿机，我从小就没了娘，我本来也是一孤苦无依的孤儿，无意中遇见了大魔神后，蒙他悉心相教，我终于也曾经成就了不世功业，遥想当年我又于无意中遇见你母子二人后，于是心有所思，认了你的母亲为义母，其实大哥我心中确是将你娘作为我的亲生母亲相看，常常恨不得有朝一日能够投入母亲的怀中撒娇，也好！既然娘有遗言，希望你做一个好人，其实大哥何尝不是想做一个好人呢？想我大魔神王教当年威名赫赫，杀死的人不计其数，坏人有，好人也有，可能无辜百姓更是数也数不清罢！也罢，也罢，既然你还欠大哥最后一条人命，大哥我也不想多言了，你就给我杀了眼前这个西瓜罢，从此以后，我们之间互不相欠，你不必再喊我大哥，我也不想再认你这个小弟了，以后无论是友是敌，我们都来一个痛快的了断吧！”    
    　　我倒！我怎么这么倒霉啊我，大魔神王最恨的人竟然会是我西瓜？！非要无限杀机阿机要我的命啊！    
    　　我怒道：“大魔神王，你怎的如此糊涂，当年抓你去草田圣地囚禁了数千年的人是华华共和国的三大领袖，与我何干？何必一定要阿机跟我结下不解之仇呢？”    
    　　大魔神王闻言哈哈长笑道：“西瓜，西瓜，你的武功我虽然未曾见识，但是单凭你目前的气势及气度，我敢打赌你的武功之高，只怕已不在我之下，恰巧你又是将情心中所思念的男子，而我这个小弟悟性之高，实在为我生平仅见，现在更是独创了一种冠绝天下的不世武功——梦中见，哈哈，我倒想瞧瞧是你西瓜厉害，还是我这个小弟厉害？还有，一旦我这个小弟杀了你这个将情心中念念不忘的大西瓜后，看看将情是否还会欣赏我这个文采过人，功夫一流的小弟，哈哈哈哈！”    
    　　我倒，这大魔神王好狠的心哪！想来个一石三鸟之计啊！我呸！    
    　　无限杀机阿机目光转向了我，细细瞧了我半饷，我也调头将目光对准了他，万万不可示弱！无限杀机阿机摇了摇头，只轻轻道：“好西瓜，你是第一百个将死在我手上的高手！可惜可惜！”    
    　　我心里一时间迷茫起来，阿机难道就有必胜我的把握么？梦中见难道就真的那么厉害？将情如果真的被阿机爱上的话，是福还是祸？正此间，我耳边忽然传来了多雅尔、蓝婵儿、将情三女的焦急大喊声：“坏西瓜，小心！”    
    　　我一怔间，好一个无限杀机，我只觉眼前一黑，我恍若进入了一个无边无际的梦境中……我心下大恨，一不小心，竟然进入了梦境，只不知道这是阿机的梦境，还是我西瓜的梦境……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十三集 浪子回头

    我心中明白眼前这一切只是梦境，但我还是忍不住伸出舌头，用牙齿假意咬了一口，我倒，原来真有疼痛的感觉。我晕，看来这个梦是一个不比寻常的梦！    
    　　    
        眼前的黑山白水，构成了一幅天涯-明月-刀的绝世气势来，好一座巍峨高山，拔地而起！好一湾清清细流，蜿蜒蛇行！又好一个潇洒人物，但见阿机换了一身纯白色的古装秀才服，及腰的长发正随风飘啊飘的，果然是潇洒风流的人物啊，尤其他现在正轻嘬嘴唇，一双修长而有力的手正按在一支萧身处的萧眼上，动作富有韵味及规律，吹的竟然是一首动听已极的萧曲！    
    　　我正听得几乎入迷之际，阿机忽然停止了吹萧，露出一片孩子般天真的笑容来，偏头瞅了瞅我道：“西瓜兄，此情此境还合乎你的心意乎？”    
    　　我心下暗道厉害，这个阿机果然厉害，反正我现在对着这般梦境竟然半点杀伐之意都提不起来，心下也懒得理那么多，听了阿机的问话，我呵呵笑道：“承蒙阿机兄关照，西瓜很是在意这种风景！”    
    　　阿机忽然脸色一变，怒道：“西瓜兄，这就是你的不对了，我阿机在此吹萧，以搏西瓜兄一笑，难不成西瓜兄就看不起在下，腰间明明别有一支笛子，却不吹与我听么？！”    
    　　我闻言低头一看，原来自己早不知道什么时候穿着了一身纯黑色的古代书生的装束来，腰间的确别有一支笛子，我呵呵一乐，忙伸手从腰间拔出了笛子，大声道：“阿机兄，所谓君子之交淡若水，你我就用音乐来交一交朋友吧！”    
    　　阿机闻言呆了一呆，怔怔道：“好一个君子之交淡若水！我以前怎的没想到过这种境界呢？！”不过他反应之快，的确异于常人，立即笑道：“好，那我阿机就不客气了，西瓜兄，请欣赏此曲——横刀夺爱！”    
    　　其实我对音乐本就一窍不通，但是听着，听着，也能感觉到阿机这家伙竟然将其无匹内劲隐隐借着萧声朝我攻来，好厉害的功夫，我暗暗惊呼，这种以音伤人的功夫的确厉害，而阿机的这曲横刀夺爱也正如他的外号一般，处处流露出一种无限杀机般直直包围着我，只是想趁我一个疏忽间，立施杀手！    
    　　我西瓜如果这么容易就挂了的话，哪里还有脸在江湖上混？！忙举起手中的笛子，暗运无匹内劲，笑道：“阿机兄，来而不往非礼也！待我回敬你一曲——爱由心生！”想起小时候在地球上，外公就经常教育俺：“小西瓜，知道不，世界上最好学的乐器是笛子，俗语有云：‘三年唢呐八年琴，笛子只要一早晨！’”结果，我在外公的熏陶下，也花了好几个早晨学习了一段时间的笛子，终于能够吹完那么三首、五首的曲子了。    
    　　横吹笛子竖吹萧，反正现在是箭在弦上，不得不发了！我将笛子放在唇边，暗运内劲，一股高亢而有力的笛声破空而起，朝阿机直直扑去。    
    　　眼见阿机眼中一抹惊异之色一掠而过，我更是得意万分，想跟我西瓜哥玩‘横刀夺爱’？哼，待我先跟你来个‘爱由心生’！    
    　　但见阿机还讲究个音律什么的，反正他吹的萧声每次都由慢到快，由低缓而步入高潮，由平凡达到精彩！可是我就没有什么规律可言了，反正想哪就吹哪，感觉哪个调子高就吹哪个调子，结果，差点没把意大利著名男高音帕瓦罗蒂的世界名曲‘我的太阳’给吹了出来，反正我们俩个这一吹一和啊，本来还天气极其良好的风景给我们一阵又一阵高音给吹得是阴暗无比下来，而我和阿机本来是悠闲自在的脸上竟然也同时布满了豆大的汗珠来，我靠，还正一滴接一滴的往外冒呢？！这时候，我终于知道什么叫‘汗如雨下’了。    
    　　糟了，结果由于好久没有吹笛子了，竟然一时把握不住音量的大小，我正吹得兴高采烈之际，‘突’的一声，我倒，笛膜竟然破了？！这该死的笛膜，我叹了口气，随手将笛子远远抛了开去，气运丹田之下，心想说不得只好用声音来破阿机的萧声了，好在无限杀机阿机竟然也颇讲点君子之风，见到我的笛膜坏后，也立即停止了萧声，他顺手将萧往腰间处一别，伸手入袖里掏出了一张雪白的毛巾，往自己脸上擦抹着豆大的汗珠来，我只嘿嘿冷笑数声，大步走到那条蜿蜒蛇行的细流边，也不去防着阿机，就这么仆在溪边的草地上，大口地畅饮着溪水，最后，还顺势用双手掬起了几捧清水往自己脸上泼了几把，恩，的确是爽快！爽快之极！浑身上下只感觉一股透心凉，凉，凉意嗖嗖的凉啊！    
    　　我站起身来，高仰起头，瞧着阿机一副欲忍不忍的模样，颇觉好笑，仰天大笑道：“阿机，为何不说话了？！”    
    　　阿机冷哼了一声道：“你知不知道，你刚才不顾大敌于当前，径自仆下身去喝水这一动作，给予了我三次杀你的机会！”    
    　　我心下一愣，仔细一回想，却有那么三次小小破绽，但我也相信看得见破绽是一回事，但能否破得了又是另一回事！    
    　　反正现在是在阿机的梦境中，我是吹牛不用打草稿的，我立即大言不惭道：“可惜，可惜，你却没有趁机进攻，倘若你一早进攻，不象现在固若金汤般站在那里的话，也许我们俩早有一人该躺下了！”    
    　　阿机忽然喝道：“音乐方面既然无法与你决出个胜负，那么请让我们下局棋罢！”    
    　　我一愣间，但见风景随之一变，阿机和我身侧同时现出了一道震耳欲聋的巨大瀑布来，我们同时隔着一张石桌相对坐在了石头凳子上，而身侧一旁是一道飞流直下三千尺的大瀑布，正翻卷着击打在深潭上，冒出滚滚白雾及巨大的吼声来，另一侧则是古道深山，而在这古道边上，还见着一棵粗壮而茂密的迎客松正斜斜伸着个懒腰，一大片冠状的树叶正自在风中摇曳着帮我和阿机挡住了正午那耀眼的阳光。    
    　　我拍手大笑道：“好阿机，好风景，让我大西瓜实在忍不住又想吟诗一首，唉，祖国大好河山，大好河山啊！”    
    　　我也不去理会阿机，自顾吟道：“诗情放，剑气豪，英雄不把穷通较。江中斩蛟，云间射雕，席上挥毫。他得志笑闲人，他失脚闲人笑！”    
    　　阿机此刻却惊容道：“好一个英雄不把穷通较！好西瓜！”    
    　　阿机和我相视一笑，他白衣执白子，我黑衣执黑子，当然是我的先手权，正考虑着要在角落处走个三三子或者四三子之类的时候，猛然想起武学中水不争的典故来，咦？！刚才我无意中不是一直都秉持着水不争，所以天下莫与能争么？唯一一次想争的时候就是吹笛子的时候，结果一心想吹意大利名曲我的太阳的时候，把笛膜给震破了。    
    　　我于是更只淡淡笑了一笑，在中央天元处单单点了一子，想不到阿机顿时一脸惊喜之色，接着不惊反喜道：“好西瓜！现如今我可真有点服了你了！须知，别人进入我的梦境中来，要杀要剐是任我为所欲为，而惟独你，宠辱不惊，神态自若，侃侃而谈，如果你刚才下的一子在边上或者任何角落之处，说实话，我心中未免已经有三分瞧你不起，但是你占了中间的一子天元，显得是泱泱之大气度，沛沛之大风范，我阿机算是对你服了五分！”    
    　　说着阿机在我的天元一子的旁边斜斜摆上了一子，但听他道：“本来想与西瓜兄切磋一番围棋的，但是考虑到西瓜兄都能有如此泱泱之大气度舍弃边角，我阿机又何必争做小人呢？！我看我们就来一局凯凯星球上经常下的七子连珠棋吧，规则很简单，七子无论是横连、竖连或者斜连，只要能连成一线，均算赢家！”    
    　　我笑而不答，只飞快地在我的一子旁边落了一子，因为这七子连珠棋不久前经常看到将悍和罗红那一对神仙倦侣每日里下得是不亦乐乎！其实就是俺西瓜地球上流行的五子连珠棋，只不过把五子增加点难度，变成七子连珠而已嘛！    
    　　阿机也飞快地在我的子边落下了一子，你来我往，转眼百余子都几乎摆上了棋盘，而棋盘处几乎密密麻麻摆满了黑白二子，我和阿机都知道，这种情况下，只有和局而论了，都相视呵呵一笑，同时将手中的棋子抛在了篆刻着棋盘的平滑的大石桌上。    
    　　我们同时哈哈长笑而起，阿机开口笑道：“西瓜兄，咱们定个三战两胜制如何？刚才我已然划出道来，而你既然连接两战都与我战成平手，那么，最后一战就任凭你西瓜兄出题罢！”    
    　　我一时间，感到呐呐无言，因为阿机这厮站在我面前，我倒！论个头，比我高！论英俊，比我帅！论潇洒，比我强！论武功，差不多！论文采，不知道！我心里一时间也是百感交集，忽然间将情那双含情脉脉的双眼从我眼前一闪而过，我内心深处一紧，忙开口问道：“阿机兄，只不知道，你对将情的感情，是真的，还是假的？！”    
    　　万料不到这句话竟然惹得阿机大为不快，他猛地大声吼道：“西瓜兄，我说过了，此生愿意为她而死，心甘情愿，无怨无悔！她若叫我做一个好人，我绝不做一个坏人！绝不！我阿机此生为我老母一定得讲一个‘孝’字，答应了我母亲的遗愿后，我帮我大哥大魔神王杀足了一百个赫赫有名的人物后，就算是对得起了我大哥的‘义’字，最后，我还有个‘情’字，这情字必定是天生对将情而生，为将情而死！”    
    　　我眼见阿机越说越是激动，包括手势都要动了起来，忙打住道：“慢着，慢着，不要激动，阿机兄，千万不要冲动！我已经有了第三次比划的题目了！”    
    　　孰料到阿机更是冲动，竟然一把抓住了我的衣领大吼道：“什么题目？快说出来，我要与你决一胜负，马上！”    
    　　我哈哈大笑声中顺势把阿机的手给拍飞后，漫不经心地说道：“我想到了，既然你是真心喜欢将情，而我也是非常欣赏她，这样吧，就让我们竞争竞争，谁先虏获了将情的芳心的话，就算是谁赢了这第三场的比赛！”    
    　　阿机只愣着呆了半饷，方高兴得跳了起来道：“好主意，好主意，可是有一个问题不妙，就是你每天都可以与将情一起出生入死，我又凭什么可以得到她的青睐！”    
    　　我想也不想地答道：“这个简单，出了这个梦境，你就可以对你大哥大魔神王说：‘大哥，小弟现在不是西瓜哥的对手，但请大哥放心，终有一日，我会杀了西瓜让大哥得尝心愿’，接着，你就宣布退出大魔神王教，然后跟我们一起去蓝月星球参加抗击异种侵略的伟大战争。”    
    　　阿机俊美之极的脸上笑意顿现，也许是他越想越觉得这个主意妙吧，最后笑得捂住了自己的肚子道：“我可以这么说，但是西瓜你呢，你为什么要这样做？！”    
    　　我？我用手指了指自己的鼻子道：“到时候，我就说，老子天下无敌的感觉很不好受，需要找个随时想要我命的人紧跟着我，一是可以磨练我的功夫，二是可以锻炼一个未来的对手！”    
    　　阿机仔细想了想，点头道：“好，算你说服了我，但是孙俊呢？据我所知，孙俊还是跟你八拜之交的孙老大，你想他会轻易饶我吗？嘿嘿嘿嘿，如果我没有记错的话，当年英雄无敌的孙无敌舍命相救的那个小孩子正是孙俊！嘿嘿，好一个英雄了得的老子，竟然有个英雄了得的儿子，小小一个孩童，居然敢拿一把菜刀去找身负重伤的红发魔王瑞科多拼命！”    
    　　想到英雄了得的孙老大，我顿时有点呐呐无语的感觉了，过了良久，我方斜斜扫了阿机一眼，喝道：“阿机兄，既然我西瓜能够容忍一个随时想杀我的人在我身边，而我还明明知道那个人是我的情敌，我都不怕，难道你怕了么？”    
    　　阿机喃喃道：“西瓜，西瓜，不妨对你明言，我一生帮助大哥杀死的人九十八人都是武功卓绝，为恶一方的暴徒，唯一一个英雄了得的孙无敌是我错杀的，由于当时赶到现场的时候，发现威震天下的‘五魔上将’竟然是四死一重伤，我在情急之下，也不去多管是是非非，只看到现场一个身材彪汉的大汉正虎目圆睁着，我怒火中烧下，于是冲上去就跟他狠狠恶斗了起来，那大汉好强的内力，好厉害的身手，前些日子那个金龙会的龙头老大，哼哼，比起他来，可忒也差得远了！”    
    　　“待我阿机到了最后的紧要关头，见他要救一个小孩子之时，忙出重手法连伤了他数下，尽皆打在那大汉胸口之上，我知道那大汉就算任有大罗金仙也再不能救治之时，那大汉却于最后一刻，在我脑门面前一声巨吼，那一吼，直如天上巨大的一声霹雳，直从我的脑门处砸进入脚底板处，也在那最后几秒钟，我恍若看到我那垂泪的老母正对我说道：‘机儿，机儿，你杀错人了，你当年答应为娘的话都不记得了么？’我当时大声吼着回答我的母亲：‘娘，机儿知错了，机儿答应您，再帮大哥杀两个厉害的坏人，机儿就罢手，娘啊！’当时我只记得我临死前方看到整个孙家村已然是血染寸土，上至百岁老人、下至刚出生的新生牛犊，统统都被我教人马砍死在地上，房门口处，牛栏里，处处都是一片血色，触目惊心！我悔啊！错杀了一个好人，结果上天要我整整昏迷了四千八百年，这一个好长好长的梦做醒后，却要去面对另一个步步惊心的梦！”    
    　　我瞧着阿机越发激动的脸，很想将气氛弄得轻松一点，打了个哈哈道：“你小子还真帅啊，是混血儿来着！不知道你老爸是哪国人？”    
    　　阿机一张本来通红的脸色逐渐恢复了正常，听了我的问题，忙道：“我很小的时候，我父亲就挂了，听我母亲说，他是鸟国人。虽然出身于贫寒人家，但是待人处事很得体的！”    
    　　我哈哈大笑道：“英雄不问出处！英雄不把穷通较！”    
    　　阿机两眼一亮，美目顿时灿烂得有如两朵莲花般呵呵笑道：“好西瓜！好一句英雄不把穷通较！果然好词！我接受你的提议！走，我们出了这梦境！”说着伸出一只手来。    
    　　我忙伸手拉住了他，紧接着我忽然感觉到浑身一激灵，我醒了过来，睁眼一瞧，首先映入脸庞的赫然是将情、多雅尔、蓝婵儿三张人比花娇的笑脸，往后是一张人见人爱的雷雷小姐的脸，接着，孙老大等也纷纷把头探了过来，向我嘘寒问暖的。    
    　　我哈哈长笑一声，忙站了起来，这时，阿机早在离我们十来米的地方站得笔直，话也不说，只是老远地看着我们，而大魔神王和咕噜-强博士及五个凶人竟然远远朝房子处走了开去，看样子阿机不知道跟那批凶人说了些什么，结果大魔神王等竟然走远了。    
    　　我望向阿机，不去理会身边大胡子萝卜长老的咕隆声：“我说西瓜，你刚才竟然不颤，不抖，不动，不呼，不吸，不言，不语，仿佛整个生机已然死绝，惟独胸口处似有一团火，脑后方也好似有一团火，你全身上下全靠得这两团火把你照得生机不绝，熊熊火起啊！喂，我说大西瓜，你听到我说话没有！你……”    
    　　就在大胡子萝卜长老喋喋不休的咕隆声中，我和阿机互相对视了一眼，同时走近了一步，我大声吟道：“诗情放，剑气豪，英雄不把穷通教。”    
    　　阿机道：“江中斩蛟，云间射雕，席上挥毫。”    
    　　我与阿机同声道：“他得志笑闲人，他失脚闲人笑！”    
    　　然后好一阵同声大笑！‘哈哈哈哈哈哈’！我俩笑得是笑声震天！笑意贯天！    
    　　‘靠！’蓝羽王此刻终于说话了，它大声鸟叫道：“想不到啊想不到，西瓜老大不怕麻烦，还敢惹麻烦，现在大麻烦来喽，竟然跟一个叫‘无限杀机’的情敌交了朋友，想必下一步还会邀请阿机到蓝月星球一坐罢！？哼！”    
    　　呵呵，这只贼鸟果然通灵之极，只一瞬间，就从我们互相间的传诗对话中瞧出了点门道来，此时，一声娇喝声传来：“我反对！”    
    　　“反对无效！”我怒道，调头一看，原来是英气逼人的荧荧-木子小姐，但见她圆睁着的两只美目早已经是热泪盈眶，她也勃然大怒道：“你这个坏西瓜，死西瓜，你不知道他是我姐夫孙老大，你的结拜大哥孙老大的杀父仇人么？怎的还跟他交朋友，而且邀请他去我们蓝月星球，哼，我第一个不答应！”    
    　　“我，我报名，哼！我第二个！”一阵鸟语传来，早飞到果子李长老肩膀上的蓝羽王也鸟叫到。    
    　　“我第三个！”果子李长老毫不犹豫地站在了荧荧-木子身边，现在荧荧-木子可是他的准女性朋友，谁要敢跟他女朋友作对，还不如直接跟他作对得了。    
    　　就在荭荭-木子、大胡子萝卜长老、孙老大等犹豫不决的时候，蓝婵儿忽然发话了，但见她红着双颊道：“请大家等上一等，蓝婵儿想说一句话，我们何不让西瓜先说一说他的看法呢？”    
    　　“好！这才是我西瓜的好女人！等一下要主动亲我一口哦！”我这句话说得是既响且亮，旁人闻言都大笑起来，就是连身在十米开外的无限杀机也禁不住莞尔微笑，唯一一个羞红了脸，忙躲在美丽、妩媚的多雅尔背后的女子正是美丽而聪慧的蓝婵儿。    
    　　我只怔了一下，整理了一下思绪，开口说出了一个故事，我只是轻轻将我跟阿机在梦境中的一切细细说了一遍，我发誓，没有多添一分，也没有少减一毫。    
    　　我将梦境中的故事堪堪说完，发现自己眼中竟然略有点湿润起来，再望向身边的人，将情还好一点，自制力比较强，虽然哭过，但是能忍，多雅尔和蓝婵儿就不一样了，早哭得跟泪人似的，竟然连荭荭-木子和荧荧-木子也是红肿着眼睛的，大颗大颗的泪珠还跟着往外冒个不停。    
    　　我靠，大胡子萝卜长老，你，你不是无敌的铁汉么？怎的竟然也有点泪珠来？还有军世-李长老，忒也好笑了你啊，刚才还想跟我玩命来着的，居然也哭了？陆陆少将和雷雷一直远远地站在一边，也不知道有没有哭过，原来他们趁我们在讲故事的同时，一直在巡视着周边的安全，真是佩服他们的高度警觉性！    
    　　此时，孙老大一张坚毅无比的脸上却也挂着两串晶莹剔透的泪珠来，但见他非常用力地深深来了两口深呼吸后，大步朝无限杀机走去，直走到无限杀机面前，方伸出一只大手来，大声道：“我孙俊做事向来仰不愧于天，俯不怍于地，但是心里却知道凡事还是要分个因果的，当初我父亲所救的那个小孩子的确就是我，我孙家村数百条人命全部算在你头上于理不合，这样吧，你就占了我爹爹半条命，其他孙家村数百条人命我就不找你了，从今天开始，就象西瓜老弟所说的一样，我要经常找你挑战，直到有一天能将你打败为止，或者，有一天，等我们在蓝月星球上跟那些不知名的异族来一个大决战过后，我再找你决一生死！”    
    　　无限杀机阿机在这个坚毅无比的东方人面孔上打量了两眼后，喃喃道：“像！真像！你果真与当年天下无敌的孙无敌有几分神似，好，我也希望自己的罪孽能够在与异族一战中减轻一点，与异族决战后，如果还有机会的话，你我再决一生死！”说着阿机激动地伸出了右手，孙老大与阿机这一对本来天生就是夙敌的两大高手的手竟然紧紧握在了一起。    
    　　我在一旁看得是心神激动，忙热烈地鼓起掌来，旁边众人也跟着鼓起掌来，蓝羽王也拍打着翅膀，在空中盘旋鸟叫着：“好，太好了，古人说过能够弃暗投明者必定是非常人！”    
    　　将情也款款移着玉步走了上去，她朝无限杀机阿机的脸上略为扫了一眼，俏脸一红，说道：“将情此生佩服的几种人，你阿机都能位列其中，我一佩服至孝之人，二佩服至义之人，三佩服至情之人。”说到此，将情美目朝我略为扫了一眼，俏脸更是羞得通红，但听她淡淡道：“坏西瓜与阿机既然将我将情视为花瓶般争来夺去，而我将情自认为不是一只美丽的花瓶可以任凭你等男子愿要就要的，我可先申明在先，西瓜和阿机两位既然有心追求将情的话，不妨施展你们的浑身解数吧！但是将情的确有一点还得申明一下：‘就是将情希望自己的未来夫婿不仅文采过人，武功非凡，更为重要的是，我的夫婿必须得一生只爱我一人，这是没有什么多说的，因为我将情同样一生只爱他一人。’”    
    　　我听得脑袋‘嗡’的一声响了起来，我倒，我为什么要提出这个现在看来对我一点都不公平的建议啊，我真是衰啊我，我也暂时不去多想将情刚才所讲的话语，忙哈哈笑着将话题抛到了另一边去：“古人常说：‘浪子回头金不换’。说的就是阿机这种人，如今阿机都想回头，都愿意回头，试问我们可有什么理由不让他回头！不愿意他回头呢！现在，请大家都听听西瓜哥的建议，就让我们踏上黑鹰1、2、3号飞碟，直接打道回府！阿机，我这边黑鹰1号挤了一点，这样吧，反正陆陆少将和雷雷小姐刚才没有听清楚你的故事，还有大胡子萝卜长老最为好客，你就去那边与他们同坐罢！”    
    　　阿机想也不想，立即点头道：“如此甚好，久闻大胡子萝卜长老为人耿直痛快，如今一见，果然不同凡响，我阿机不才，有一个小小的笑话，望能搏萝卜长老一笑。”    
    　　本来萝卜长老对我的安排大是不满，正朝我吹胡子瞪眼之际，听到无限杀机阿机竟然有小小笑话搏他一笑，立即变得眉开眼笑起来，还伸出一只大手，轻轻拍了拍阿机的肩膀道：“走，我生平最喜欢跟你这种光明磊落的汉子交朋友！先说说你的笑话好不好？”    
    　　我倒！这个萝卜长老怎么这样的？！    
    　　我站在黑鹰1号门口正呆呆瞧着恐怖星球处的恶劣天气，再想到蓝月星球处的无限美境来，心下一时感慨万千，正此时，感觉脸边一道热气且香气扑鼻的味道传来，我还未反应过来，脸上早被蓝婵儿亲了一口，但见她转身远远逃了开去，还娇嗔道：“坏西瓜！刚才你的要求我做到了！”    
    　　我兀自傻站在门口，此刻胸中一团烈火轰的燃烧了起来，直到冷若寒冰的将情在我身边大喝一声：“关门了，笨西瓜！”时，我才回过神来，忙走进了飞碟中去。    
    　　黑鹰1、2、3号在将情一人的操作下，就可以同步进行升空运转，‘轰’的几声巨响，飞碟终于腾空而起，地面上扬起了数米高的灰尘，拜拜喽，恐怖星球！    
    　　正此时，黑鹰1、2、3号飞碟传来了克克里拉大人略带焦虑的声音：“喂，喂，我是克克里拉，黑鹰，黑鹰，有谁在么？”    
    　　我等同时大乐，一起答道：“尊敬的克克大人，我们都在！”    
    　　克克大人仿佛轻嘘了一口气道：“那你等立即兼程赶回，将情的父亲和母亲大人身上被我一百二十多位拥有强大脑异能的长老同时封存起来的七经八脉此时已经有了异动，怕我等一百二十多位长老恐怕支持不了多久了！”    
    　　我与将情闻言互相看了一眼，那可是关系到将神夫妻性命攸关的大事，我们互相看到了对方内心深处的恐惧感来，我曾经为了这个异域里的‘老爸、老妈’而走火入魔！将情立即运指如飞，在半空中浮现出来的一排仪器上飞快地运指点击着，瞬时间，飞碟以一种奇异的方式飞了起来，早‘轰’的一声，冲破了恐怖星球的大气层，直直投入了茫茫无边的宇宙中去。    
    　　黑鹰1、2、3号飞碟正奇异般地飞行着，目标直指茫茫宇宙深处的蓝月星球……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十四集 情人，情人螺

    由于黑鹰1、2、3号正以一种奇异的方式飞行着，具体情形怎么样，我是从黑鹰2、3号的飞行情况推断出来的，但见黑鹰2号一直旋转着前进，而黑鹰3号更为离谱，居然进二退一，这样一进一退间，飞得也是贼快，我坐在黑鹰1号中却无甚感觉，只觉得自己应该是以一种平缓而高速的速度前行着，但从屏幕上黑鹰3号处雷雷小姐望着我们惊讶的小脸上可以看出，我们这艘黑鹰1号绝对也是以一种奇异的方式前进着。    
    　　    
        将情依然是冷若冰霜的样子，一句话也不吭，独自一人坐在远远的一张靠椅上，左手拿着一杯混合式超级咖啡，竟然在那里摇了半天，就是不喝一口。    
    　　此女本来就是以秀气之美冠绝整个凯凯大陆的美女，此刻一脸寒霜的样子，更是让人觉得寒意逼人，我心里肚明她赌气坐在那里，肯定是暗自生我的气，爱情怎可以平分？！又或许对于父母亲的未来遭遇正自暗暗伤神！？反正她依然摇着手中的混合式超级咖啡，一双明眸兀自痴痴盯着形成漩涡状的咖啡，神情是如此的犹豫不决，仿佛正要狠下心去做一个决定似的。    
    　　我内心一紧，这个秀气万分的美女原来只不过是一个在凯凯大学里攻读博士学位的全优毕业生，内心纯净，无忧无虑，没有感情的烦恼，更没有俗世的干扰，按道理，她完全可以在一年半以后，或者两年以后，攻读出几门高科技方面的博士学位出来，为将家增添一份异彩！可惜的是，阴差阳错之下，不知道是我西瓜倒霉呢，还是他们将情、将臣姐妹倒霉，自打他们发明了黑洞式时空穿梭机后，竟然无意中发现了一个叫‘地球’的可爱地方，却更在地球上利用互联网认识了一个叫‘西瓜’的倒霉蛋，结果，引发了他们一个伟大的实验，我，西瓜被迫来到了一个处处充满了高科技的领域生活，而将臣则自愿到了一个对他而言落后到极点的地方生活。    
    　　更让人大跌眼镜的是，自打西瓜来后，将情的生活开始发生了翻天覆地的变化，当然，事后，我仔细想想，这可不能怪我，要怪就怪那个肥猪将军，若不是他一心要我做卧底的话，（我倒，虽然到最后我也没做成金牌卧底！），我想我也不可能恶运与好运不断，终于成就了今天一个身负盖世武学的西瓜哥了，但是，将情居然为了我而辍学了，辍学了就算了，反而拉起一支抗暴联盟的队伍来，当起了盟主，我倒，当盟主这个很有前途的职业也还罢了，可为什么把抗暴联盟丢给拥有凯凯大陆上最最美丽眼睛之一的丽莎小姐和招牌式狼吼的战狼苏打先生后就跟着俺西瓜哥的足迹满凯凯星系乱跑啊！    
    　　我正想得出神间，多雅尔早悄悄走了过来，附在我耳边悄声道：“坏西瓜，你发什么愣啊你，没看到情姐姐不开心么？快，限你五分钟之内将她逗乐，否则，跟你没完！”    
    　　我抬眼望了望这刚开始就跟我恨爱交织的妩媚美女来，但见她一双明眸全是鼓励之意，我不由得露出了一丝苦笑，于是信步朝将情走去。    
    　　堪堪走到将情面前，眼见她忽然慌了起来，原来她早知道我过来了，我刚刚走到她面前，正准备开口说话之际，她猛地一下子站了起来，手中的咖啡也随之一震，竟然溅了几颗出来，在空中划出一道美丽的弧线，直奔我门面飞来，我只微微一笑，伸出右掌轻轻一挡，顺势右掌一握，顿时，那几滴咖啡在我手掌中滴溜溜兀自滚个不停，我暗运内力下，掌心处一股热力逼近，转眼间，掌心处那几滴咖啡随之灰飞烟灭，手心处一时什么都没有了。    
    　　“情姐…….”我刚堪堪开口，将情仍然是慌了神般伸出手来捂住我的嘴道：“西瓜，你先别说话，来，听我先说一个故事，好不好？”说着将情将手中的咖啡递给了我，待我接过咖啡后，她继续道：“这个故事是我小时候一个叫‘婆婆’的保姆说给我听的，现在我想说与你听，你先喝杯咖啡吧，稳定一下心态！”    
    　　我无言以对，只得仰头将杯中的咖啡一饮而尽，我微笑着望向将情，一般情况，只有我讲故事给别人听，想不到今日将情要讲故事与我听，我当然是万分乐意地洗耳恭听喽！    
    　　将情却转身走到飞碟一个角落处，拿起了一口美丽的箱子来，我心下兀自纳闷着，其实不止是我，包括如今黑鹰1、2、3号飞碟上的所有人和一只鸟都在纳闷，他们都不知道将情既然要说故事，又何必拿出一口美丽的箱子来。    
    　　看得出将情深深吸了口气，终于待胸口平复了少许后，她按动密码，打开了箱子，美丽的箱子一打开，最里面是一层厚实的海绵体，揭开了海绵体后，我真是鄂然了，原来里面静静地躺着一个个头够大，花纹也够漂亮的空的大海螺在里面。    
    　　我未说话，却同时听到了身边多雅尔及黑鹰3号飞碟上雷雷小姐的惊呼声来：“情人螺？！”    
    　　“正是情人螺！”将情忽然象变了一个人般，口吻冷淡却又带点撩情的味道说道。    
    　　“从我出生开始，直到我两千多岁的漫长岁月中，从未尝试过为情所累，为情所困，为情所爱，情为何物？爱情究竟为何物？我不知道，但是自从我在十八岁那年，我和弟弟共同的一个保姆‘婆婆’给我们讲了一个有关爱情的故事后，我和弟弟同时在心里暗暗发誓，如果有一天，等我们弄明白了以前曾经是人类最最重要的爱情究竟是什么后，我一定要完整地拥有一份爱情！至死不渝！”    
    　　旁人都不说话，都静静听着将情的心里故事，将情继续痴情地道：“可惜年迈的婆婆给我和弟弟讲了那么多爱情的故事，我和弟弟却有如过耳云烟般，转瞬即逝，直到有一天，年迈的婆婆颤巍巍着走进了我的房间，她低低呼唤着我：‘情儿，情儿！婆婆再给你说最后一个动人的爱情故事，可好？’我极高兴的点头答应着。婆婆于是最后一次给我说了有关情人螺的动人爱情故事！”    
    　　“当时婆婆说道：‘情儿，我这里有一幅画，画中这一对从小就天生在一起的海螺啊，它们有一个美丽的名字情人螺，你仔细看看，它们螺身处的花纹是不是象一颗情字？是这样的，相传很古老的时候啊，有个光明之神和一个黑暗之神，他们拥有无限的力量，他们共同统治着这整个世界，光明之神统治这个世界的白天，黑暗之神统治这个世界的黑夜，但是有一天，黑暗之神的儿子暗之子巧遇了光明之神的女儿明之女后，他们一见钟情，二见深情，三见定情，终于在他们又一次悄悄相约于黑暗将逝，黎明刚来的一瞬间再碰面的时候，不巧被正巡视世间的光明之神和黑暗之神同时发现个正着，于是两个最尊贵的神却由于互相不体谅对方的家世，于是都大怒，叫自己的女儿和儿子回家，但是暗之子和明之女却相爱已深，他们都说宁死也要在一起，于是光明之神和黑暗之神皆大怒之下，念动咒言，非要让他们分离不可，否则天降雷火烧死他们，可惜的是，已经品尝了爱情滋味的暗之子和明之女已经不愿意再回头，他们相拥着、微笑着、轻舞着走进熊熊雷火之中，此时晚了，就是光明之神和黑暗之神也再无法挽回他们的爱女和爱子，两个大神颇感无颜之下，顿时远走他乡，而熊熊雷火过后，雷火区域内万物俱绝，惟有一种生物却诞生了，他们却是一对在烈火中诞生的海螺，他们天生在一起，那螺纹天生就有一颗情字！他们的后代也生生世世在一起，如果有谁要人为的把他们分开的话，那么另一只就会选择绝食，数日后自然死去，他们都有一个习性，就是老了的话，会成双成对爬到大海深处，寻求一齐死去！’”    
    　　“当时我想，莫非这就是轰轰烈烈的爱情么？！可惜婆婆给我说完这个故事后，就摇摇手走了，我追上去问她说：‘婆婆，婆婆，干嘛拿走了其中一只的话，它们就会寻死啊？’婆婆却摇手笑道：‘傻丫头，等有一天，你碰到你意中人的时候，惟恐无时无刻不能跟他在一起，还用说被别人人为地分开么？！你现在还小，还没有明白，等到你明白的那一天，再烧一炷香，告诉婆婆吧！”说到此，将情忽然有点伤感地道：“婆婆，婆婆，可惜您老人家去得早了，没能明白地告诉情儿，如果情儿所爱的人同时爱上了别的女孩的话，那么情儿怎么办？如果是情人螺的话，又会如何？！”将情说到此早已经压抑不住，泪如泉涌！忽然间扑到我怀中嚎啕大哭起来，两只粉白玉嫩的拳头照我前胸后背就是一阵猛擂：“西瓜，坏西瓜，你告诉我，你告诉我，我该怎么做？呜呜呜……”    
    　　我动也不敢动，只好呆呆站着，任她擂个不停，终于良久，将情擂累了后，逐渐缓了下来，我方敢轻轻搂住她的细腰，附耳道：“好姐姐，你累了，乖乖去睡一觉！好吗？！”    
    　　此时，多雅尔也早将三辆黑鹰飞碟的互相通讯电子屏幕给关闭了，将情却低低喊道：“我不，我偏要在你怀中睡觉！”我倒，我实在无奈下，只好躺在了靠椅上，而刚才还性如猎豹的将情此刻却犹如一只可爱的猫咪般仆在我胸口上，沉沉睡了去。    
    　　蓝羽王此刻却出奇地乖，什么话也不说，它正站在蓝婵儿的肩膀上，左顾右盼的。    
    　　多雅尔和蓝婵儿嘻嘻微笑着走近了我身边，她们互相间都轻轻做了个‘噤声’的动作，多雅尔压低声音道：“情姐姐好动人的情人螺故事哦，那个婆婆好会说故事，坏西瓜，我不依了，等情姐姐睡醒后，我也要躺在你怀中美美睡上一觉！”    
    　　我倒！我还未来得及说反对，想不到蓝婵儿也笑嘻嘻地轻声道：“哼，等一下啊，我和雅姐姐要一块在你怀中睡，压死你！”我更倒！    
    　　此际，将情微微动了一下身子，忙吓得多雅尔和蓝婵儿蹑手蹑脚地想远远走开之际，却听到将情的声音高兴地道：“哇，这是什么地方？怎的如此之美！哦，我认得你，你叫阿机！”    
    　　阿机那富有磁性的声音传来：“方才阿机见到小姐心中不快，不敢打扰，如今将情小姐既然已经睡觉，请横竖原谅阿机不请自来，将情小姐，请看看那边风景如何？！”    
    　　将情的身子竟然微微颤动了一下，呵呵笑道：“啊！天下间竟然还有这么美丽的地方？！咦？！那是什么地方？怎的这好象是古代小说中才出现的地方啊，嘻嘻，有凉亭，有高山，有流水，有羊，有马，有牛，天上的太阳也不十分耀眼，暖洋洋照在身上很暖和啊！呵呵，阿机，你怎的穿了一身纯白色的古代秀才服啊？嘻嘻，腰间还别着支萧，不过，还真的很好看哦！”    
    　　阿机的声音十分的高兴：“将情小姐，是真的么？不知道你可有兴趣听阿机献上一曲萧声！以表白阿机对姑娘的仰慕之情！”    
    　　我倒，我心下暗呼：“这个卑鄙的阿机，竟然趁将情熟睡之机，擅自进入别人梦中，也不知道羞耻！”旁边的多雅尔和蓝婵儿也同时听得兴起，竟又转身走了回来，陪在我身边坐下了，只有蓝羽王此刻才鸟‘哼’了一声道：“我就知道有这么一天的！”    
    　　将情嘻嘻笑道：“呵呵，你这个臭阿机，不经过本小姐同意，竟敢擅自闯入本小姐梦中来，好吧，看在你要为本小姐献上一曲的份上，我就饶了你这一次，喂喂，你莫不是要吹‘横刀夺爱’给本小姐吧？！”    
    　　阿机大喜，彬彬有礼的声音再度传来：“将情小姐放心，阿机怎会如此唐突佳人，此曲名为‘凤求凰’。”    
    　　此时，一阵悠扬美丽兼动情的萧声传来，靠，这就是‘凤求凰’么？我等在外面的人都是听得一阵心旷神怡，何况身在梦中的将情呢？    
    　　阿机这一曲‘凤求凰’的确精神与技巧溶于一体，时而含情脉脉，时而激扬万分，时而清泉细流，时而精神振奋，总之，一个词，好曲！    
    　　终于，阿机此曲凤求凰堪堪吹落了下来，将情早已经拍掌欢笑道：“臭阿机，果然有一套啊，难怪敢跟坏西瓜一起来追求本小姐，嘻嘻，只不知道是你的文采高些呢，还是坏西瓜更厉害一筹？”    
    　　阿机此刻方传来了他认真的声音道：“在将情小姐面前，阿机实不敢说谎，阿机自认为熟读古代诗典文学，可是这个西瓜或许真是异域来的人么？他的每一个念头乃至每一句话都是匪夷所思，如羚羊挂角，无迹可寻，可以这么说，在阿机梦境当中，曾经包括了我大哥大魔神王在内的许多恐怖星球上的硬汉，哪一个不是在梦中被我玩弄于指掌之间呢，可唯一一个例外就是西瓜，他不争，不武，潇洒自若，宠辱不惊，天生一种泱泱之大气度，沛沛然之大风范，阿机竟拿他毫无办法，说实话，阿机对于有这么一个强大的情敌而感到时有种沮丧的感觉！”    
    　　我一听，立时有点陶陶然的感觉起来，嘿嘿，想不到我西瓜在阿机的眼里竟然有这么高的地位，我不禁拿眼望了望脸上正笑意盈盈的多雅尔和蓝婵儿来，意思是瞧，哼哼，只要跟着俺西瓜哥走，任它天涯海角不用愁！？    
    　　岂料此刻竟然传来了一阵将情不屑的声音道：“哼，西瓜好，西瓜好，可惜他什么都好，偏偏用情不专，唉，为什么有点才气的男子都同时喜欢几个女孩呢？我也不是说雅妹妹和婵妹妹不好啊，说真的，有时候，我常常认为自己不如雅妹妹动情，不如婵妹妹深情，在恼人的感情方面，我永远只是一个笨女孩罢了！”    
    　　多雅尔和蓝婵儿都粉脸一时红了起来，唉，这些女孩子啊，就是脸皮太薄，听到一点点别人夸奖的话，就那么容易脸红？！    
    　　阿机的声音却一下子激动起来，但听他道：“不，不，不，将情小姐，千万不可妄自菲薄，至少在阿机的眼中，你才是这个世界最最美丽而多情的女子，你有理想，有抱负，有自己的目标，有‘女人也是人，也有自己的尊严’的伟大情操，有‘只愿意一生爱一人’的高尚品德，有这个世界最最秀气的气质，有……”    
    　　正在阿机兀自要如长江之水连绵不绝之际，幸好将情打住了他，‘扑哧’笑了一声道：“嘻嘻，我将情有那么好么？我怎么不知道？对了，阿机，你会跳舞么？”    
    　　我听着心下一急，唉！将情都已经想邀请阿机跳舞了，看来我玩完了！    
    　　谁料阿机傻呼呼道：“哦，将情小姐指的是国际交谊舞么？说来惭愧，阿机琴棋书画，均自认还可差强人意，但说到跳舞，我的确一无所知了，唉！”    
    　　将情又‘扑哧’一笑，道：“其实我也不知道跳舞，但以前听尊敬的克克大人曾透漏过，如果从恐怖星球上完美而归的话，他一定要举行一起盛大的舞会，他说要选出舞会的舞蹈王子和舞蹈公主！我也不知道坏西瓜会不会跳舞，所以我想你这个臭阿机最好去梦中学几式高难度的舞蹈来，到时候，嘻嘻，别要全部让坏西瓜专美了去！”    
    　　阿机大喜，乐道：“多谢将情小姐提醒，阿机在此多谢了！惟愿你做个美梦！阿机在此道别了！”    
    　　将情也是一脸陶醉的模样道：“臭阿机，再见！”    
    　　我倒！跳舞？！我敢说打打小麻将、上上小网站，下河捉死鱼，上山掏鸟蛋，俺西瓜哥都曾经是个中高手，可是要说跳舞的话，唉，说来惭愧啊惭愧，这个跳舞就犹如一长串超难的英语句子摆在我面前，我是一个单词也不认识！    
    　　我眺目望向多雅尔，多雅尔却美目望着我轻轻笑而不答，好，收到！我点了点头，这妞肯定是经常参加舞会的高手，说不定就是克克大人以前在克克里拉宫殿里年年举行大舞会中的舞蹈公主，恩，到时就找你了！    
    　　再眺目望向蓝婵儿，但见蓝婵儿若有所思的样子，顿觉心下好想趁机轻薄其一番，只是怀中尚呼呼沉睡着一位大美女，故不敢轻举妄动，蓝婵儿忽地朝我望来，正捕捉到我狡黠的目光及不太纯洁的思想来，立时颇感大羞！马上就要逃跑之际，我猛地低低喝道：“美婵儿，不准跑？！”    
    　　蓝婵儿这个超级美少女立即呆呆站在那里，却紧紧闭着眼睛，不敢睁开眼来瞧我一下，我心下更是大乐，轻喝道：“美婵儿，西瓜哥在此命令你，睁开眼睛，瞧着我！”    
    　　蓝婵儿却更紧紧闭着双眼，把个美丽的脑袋摇得象拨浪鼓一般，其一把束成一把的及肩长发也随之左右摆着，的确动人而美丽！她娇艳欲滴的嘴唇微微开启，带着那种特有的糯米味道的凯凯星球普通话道：“不嘛，不嘛，你坏，坏西瓜，除非你答应婵儿，不要再用那种坏坏的眼神瞧婵儿，婵儿方敢睁开眼来！”    
    　　我呵呵轻笑起来，这美少女，怎的如此认真？！心下也不禁一凛，想想自己从来都是这么玩世不恭的样子，现在将情都要飞走了，如果再这么下去的话，倘若有一天，多雅尔及蓝婵儿也终究要离我而去的话，那可如何是好！？    
    　　忙心内暗暗自责，立即正色道：“好婵儿，你西瓜哥怎会是那么不知自重的人，好，我从今后答应你，对待感情一定要认真，不能儿戏，现在请你睁开眼看看我！”    
    　　蓝婵儿此刻才缓缓睁开了一小线眼帘来，她悄悄地瞧了我一眼，发现我的目光回复了堂堂君子之光的形象后，方大大睁开了眼睛，笑道：“对啊，婵儿就是喜欢你这种正人君子的模样，你刚才的那种眼神也不是不准，只是，只是以后啊只许在只有你我在的情况下方能偶尔出现。”    
    　　我一乐，正待回答说“是”的时候。    
    　　多雅尔早在一边笑得倒在了一张靠椅上，正掩嘴笑个不停，连那只鹦鹉也竟然笑得躺在了另一张靠椅上，如果不是害怕惊醒了我怀中的将情的话，恐怕她们一人一鸟早就哈哈大笑起来了。    
    　　蓝婵儿可不依了，轻轻跺了跺脚，嗔道：“雅姐姐不好，雅姐姐欺负妹妹！西瓜哥帮我啊！”    
    　　多雅尔更是笑得花枝乱颤，一只美丽如昔的玉手五只纤纤玉指轻轻掩住樱桃小嘴，只把一双妩媚动人得可以钩魂夺魄的明眸朝我射来。    
    　　我一时之间，竟然差点把持不住，就待站了起来，然后想紧紧搂住那动人的尤物在怀中轻轻呵护！    
    　　见差点闯了祸，多雅尔吓得吐了吐舌头，又调皮地眨了眨眼睛，还朝我做了个鬼脸！    
    　　我倒！我发现自己怎的越来越不长进了？怎的拿这几个美女一点办法都没有了？！不行，从今天开始，我一定要施展自己的浑身解数，占领这几个美女的芳心，我要寻求轰轰烈烈的爱情，不管你是无限杀机也好，什么东西也好！我一定要做一个强者，无论是武力中的强者，还是感情中的强者，千万不可学地球般拖泥带水，犹豫不决了！    
    　　正此时，将情微微挣扎了一下，她打了个无声的哈欠，逐渐将美目睁了开来，堪堪睁开眼睛，就看见了正一脸恬静，露出一缕坏笑，径自凝神盯着她看的坏西瓜，立时吓得赶紧又闭上了眼睛，忽然记起自己一直仆在坏西瓜的身上睡觉，更是觉得羞意大起，玉面绯红，只把眼睛紧紧闭住，身子却不争气地微微颤抖起来。    
    　　不知道是什么原因，我来到凯凯星球越久后，将臣的面貌竟然逐渐淡去，而竟然慢慢现出我在地球上的俊朗模样来，幸而是逐渐的变化着，身边的朋友也不奇怪，以为那本来就是我的本来面目，只有将情，她也不知道是什么原因，但是她清楚地知道那正是我在地球上的帅哥形象。    
    　　见到将情羞涩之意大起，我故意大声道：“情姐姐睡得好熟哦，看她这长而又美丽的眼睫毛，我禁不住想轻轻吻她一口，但是算了，还是等她清醒的时候再吻吧，我也困了，干脆让她一个人静静睡一会吧，估计她也要醒了！” 我嘴里说着，边抱起将情，轻轻将她放在了靠椅上，然后顺势给她盖上了一张薄薄的毯子。就在我盖上毯子的瞬间，将情眼角处一滴大而圆润的泪珠滚动着流了下来，我也不去道破，忙从口袋里掏出一张方巾来，轻轻在她脸庞上擦去了那滴泪珠，将情伸出手来，紧紧抓住了我的方巾，我心念一动，轻叹了口气，走了开去。    
    　　蓝羽王不动声色地飞到我的肩膀上，也不说话，我们一人一鸟站在黑鹰1号窗前，遥望这无尽的虚空处，我忽然记起将情曾经说过：“每次在这漫无边际的星空中，我才真正感觉到我们人类是多么的渺小！”果然是精辟之言，有道理，我暗暗点着头。    
    　　过了大概五、六分钟左右，方见将情大大打了个哈欠道：“恩，睡了好美好美的一觉！雅妹妹，婵妹妹，坏西瓜可有欺负你们？！”    
    　　我眼尖，早瞧到将情悄悄将我给她擦眼泪的方巾放进了自己的衣服口袋中，心下暗暗好笑！忙大声道：“没有，西瓜在此慎重表示，绝对没有欺负过你的两位好妹妹！”    
    　　多雅尔和蓝婵儿也嘻嘻笑道：“方才大西瓜没有空，腾不出手脚来，所以想欺负我们姐妹也办不到！”    
    　　将情玉脸微微一红，嗔道：“好，只要坏西瓜不欺负你们就好！”想了想，慎重地问了我一句道：“坏西瓜，一直没有机会问问你，你会跳舞么？”    
    　　我心下大为感动，看来将情并没有忘记了我，我老老实实答道：“我不会！”    
    　　将情脸色忽地掠过一道失望之色，立即道：“我看雅妹妹一定是个中高手，而婵妹妹来自华华共和国的最为载歌载舞的民族草田族，相信也是舞林高手，所以我希望从现在开始，你们两位妹妹一定负责教我和坏西瓜跳舞，不得有误！”    
    　　“是，我的好姐姐！”两位精灵剔透，一点就明的美女同声娇应道，其中蓝婵儿还抢先道：“鉴于克克大人要举办的是跳国际交谊舞的盛大舞会，所以婵儿建议雅姐姐先教坏西瓜跳舞，而我与情姐姐先在一旁观舞！”边说边把多雅尔向我推来。    
    　　多雅尔一个踉跄直扑到了我的怀中，弄得我俩同感大窘，还是多雅尔先反应过来，她顺势轻轻在我耳边哼道：“坏西瓜，还记得你与孙老大在地牢深处的脱衣怪舞吗？西瓜，西瓜，我的未来如意郎君，还不想邀请你的雅尔跳上一曲么？”    
    　　美人软语相求下，而旁边蓝婵儿和将情则早将靠椅些收了起来，远远放在了飞碟的角落里，整个飞碟中央顿时空了一块地出来，我早陶醉了，焉能把持得住？！立时一把抄起多雅尔的小蛮腰，大声道：“我的雅尔公主，请！”    
    　　将情则不知道在哪里虚按了几下，立即一曲悠扬而缓慢的舞曲徐徐道来，我学着地球上的样子，跟着妩媚动人的多雅尔慢慢走了起来……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十五集 窥视的眼睛

    黑鹰3号上，无限杀机阿机俊美的双目缓缓睁了开来，眺眼望见正盯着他看的三双眼睛，分别是两道浓眉、风流倜傥的陆陆少将，娇小可人、人见人爱的雷雷小姐和浑身霸气、一脸胡子的大胡子萝卜长老，脸上不由微微红了一下，怔了怔，喏喏道：“阿机实在是对将情小姐情系于心，但是阿机也不想再枉做小人行径了，所以方才当大家的面在梦中与将情小姐见了一面，当然，除了黑鹰2号上的人不知道外，黑鹰1号和3号的所有人都知道了我和将情在梦中发生的一切！”    
    　　陆陆少将、雷雷小姐和大胡子萝卜长老相视看了一眼，陆陆少将‘恩哼’了一声道：“作为将情小姐的老同学，我说句心里话，将情这个女孩子从小心高气傲，而西瓜也的确是难得一见的美男子，不仅文采过人，武功非凡，尤其一身侠肝义胆，所以能独获将情等三大美女的芳心，不过，阿机兄，你其实条件也是非常不错的，看得出来你对将情是一心独系，情根深种，而将情也曾言‘爱情是不能平分的’，这刚好与你的‘只愿一生爱一人’相符合，唉，本人只好两不相帮，就看老天的安排吧！”    
    　　雷雷小姐仔细盯着无限杀机道：“说实话，你的确不错，但不知道为什么，我宁可将情姐姐与其他二位姐姐一道嫁给坏西瓜，如果我是将情姐姐的话，我才不管什么‘爱情是不能平分的’，只要他心中常常有我，而我心中也常常有他就很满足了！”    
    　　听了雷雷小姐的话，阿机苦笑了一下，内里更是扯得心痛，自己何苦要对将情小姐一见钟情哦，真是没来由的爱，唉！    
    　　大胡子萝卜长老却拍了拍阿机的肩膀大声道：“我也来说句心里话，你，是很不错的，西瓜，也是非常不错的，大家何必要去谈什么鸟爱情啊？象我一样，不懂爱，也不需要爱，岂不乐哉！对了，你还没有跟本萝卜大长老说你的笑话呢？！快说，快说！”萝卜长老说着一双眼睛好似激动得要喷出火来。    
    　　阿机心下一愣，听到笑话二字，忙笑道：“是极，是极，刚刚差点忘记了，好，我这就说。有一次，两军打战，其中一个哨兵跑到连长的面前报告说：‘报告连长，有敌军的飞机正在给我军拍照！’连长大怒，道：‘传我的命令，全连都不准笑！’”    
    　　阿机说完后两手一摊，笑道：“完了！”    
    　　大胡子萝卜长老、陆陆少将和雷雷小姐听完后，同时反应过来，顿时大笑不止……    
    　　在黑鹰2号上，英雄了得的孙老大、高大英俊的果子-李长老和温柔有佳的荭荭以及英气逼人的荧荧姐妹都正各自坐在一张舒服的靠椅上闲聊着。    
    　　孙老大叹了口气道：“唉，我这个西瓜老弟真是英雄了得、神鬼莫测也，想不到他能够在无限杀机阿机那种见所未见，闻所未闻的不世神功梦中见中全身而退，还交上了阿机这种盖世无敌的高手，果然厉害，厉害！看来我这个当大哥的得迎头赶上了，要不，以后焉有我等一展身手的机会？”    
    　　“是啊！”果子-李长老也接口道：“这个坏西瓜，唉，的确越来越厉害了，才短短的一段日子未见，想不到武学却是一日千里，再加上其天生的侠义心肠，说句实在话，我数千年来在军队中任职，哪种硬汉未曾见过？但象西瓜般让人捉摸不透的汉子的确让我深感钦佩！想起以前他在克克里拉宫殿的时候，就有那种天生的不怕死的劲头，更让我时常感慨！”    
    　　荧荧却撇撇嘴道：“哼，一个坏西瓜而已嘛，有什么了不起的，看他那样子就时常让我没来由的生气，目空一切，我行我素，典型的得了便宜还卖乖的人！也不知道情姐姐、雅姐姐和婵妹妹怎么会喜欢上他这样的人？”    
    　　荭荭却笑道：“妹妹，你又乱说话了，西瓜的确是一个英雄了得的人物，单看他轻易间就折服了不可一世的恐怖星球上的凶人，还引得无限杀机这种好手也乐于去参加蓝月星球未来的异族战争，就知道西瓜的确是非常人了！”说到此，把头偏向孙老大道：“俊哥，你不是有了一张空灵师公给的金属磁碟么？既然自己武学不行，怎的不拿出来研究研究？！”    
    　　孙老大把一只大掌往自己的脑门上就是一击，自责道：“唉，我怎么就忘了呢？！亏得荭妹妹提醒了我，呵呵，对了，漫漫长途，倒也寂寞，果子-李，就让我等共同研究一下空灵师公改良了的无敌神功吧！”    
    　　果子-李听得眼前一亮，却又不好意思道：“这，这怎么使得？那可是空灵道长传言要西瓜亲自转交给你的啊！”    
    　　孙老大哈哈大笑道：“有何使得使不得的？武功本来是一种技能，好人自会用它造福人间，恶人也会用它危害百姓，只希望我等用之造福百姓，我空灵师公学究天人，知道后，一定会高兴的！”说着从内衣袋里恭恭敬敬地掏出了那张原本是张大帅等华华共和国三大领袖苦心制作出来的金属磁碟。    
    　　这时候，荧荧却忽然叹气道：“唉，可怜的情姐姐，坏西瓜看来忒也多情，而现在又冒出了一个武功文采不逊于坏西瓜的无限杀机来，且无限杀机又要比坏西瓜专情得多，这一来，实则是害苦了情姐姐哦，再加上情姐姐的亲生父母现在也不知道怎么样了？唉！”    
    　　提到了将神夫妻二人，荭荭眉头一皱，对孙老大道：“俊哥，我记得以前刚到蓝月星球的时候，你好象说过当时被俘虏的那两个异族的人就好象一对眼睛一般，当时，当克克大人准备叫齐一百二十来位脑异能高深的长老一起去对两个异族进行再次的脑电波探测的时候，结果，那两个异族好象事先得知，自杀身亡了，唉，不知道怎么的，我看到了情姐姐的父母亲那天飘飘然若地狱之下的魔鬼一样的身法和那双妖异的眼睛，总不自觉地想起了那两个自杀身亡的异族来！”    
    　　听到荭荭的话，孙老大、果子-李长老和荧荧同是一怔，都回忆起那天如魔似鬼般杀人如麻的将神夫妻来，越想越觉得不对头，那种有如厉鬼般的身法和拥有妖异眼神的眼睛绝非普通人类所能拥有的。    
    　　莫不是，莫不是将神夫妻实则早为死人，而徒具两具空壳而已？莫非他们的肉体早已经为不知名的异族所侵占，而早早来蓝月星球探取情报的？只是这想法太过恐怖之极，荭荭心细如发，早早想到了这种情况，却因为一来这结果太恐怖了，二来这牵扯到将情父母亲的生死大事，所以荭荭一直不敢往下细想，但是得到了克克大人的告急后，荭荭终于忍不住在这茫茫宇宙中一艘高速飞行的飞碟中将此事提了出来。    
    　　孙老大、果子-李何等人物？此等大事岂敢再隐瞒，忙对荧荧喝道：“荧荧，快！立即接上黑鹰1号和3号的飞碟，我们先将此情况与西瓜等通通气！”    
    　　而此刻，在黑鹰1号飞碟上，我这个大西瓜一双妙手正拥着妩媚之极的多雅尔走着慢三步，这异域中的慢三步与地球上的不太一样，我在连踩了多雅尔两三脚后，更是满头大汗，走得也越来越小心。    
    　　多雅尔却一直在鼓励我：“恩，就这样，坏西瓜，真聪明，就这样，来，跟着点子，我上一步，对了，你跟着退一步，然后我们同往旁边斜斜踏上一步，恩，聪明的西瓜，好，我们往后走，转圈，恩哼，好，再转……”    
    　　多雅尔果然不愧为克克里拉宫殿里的舞蹈公主，我虽然走得比较慢，但也开始对这每一步熟悉起来，靠，原来我对跳舞也是蛮有心得的嘛！    
    　　旁边将情、蓝婵儿和蓝羽王却觉得我拙笨之极，将情与蓝婵儿早笑得抱起了肚子，蓝羽王那贼鸟却兀自在一边鸟叫道：“我说西瓜老大，怎的这么差劲啊，连踩了雅姐姐两大脚，唉，真是朽木不可雕，不可雕也！”    
    　　我一时火起，搂着多雅尔那滑嫩纤柔的小蛮腰却舍不得放下，偏头朝蓝羽王喝道：“臭鹦鹉，闭上你的鸟嘴，再罗嗦，老子到了蓝月星球后，一定找只鹦鹉美眉给你，我倒要看看你是如何跳舞的？”    
    　　蓝羽王此刻哪把我这个老大放在眼里，兀自鸟叫道：“靠，笨西瓜，你且找来，瞧我是如何跳舞的！？”    
    　　将情和蓝婵儿更是笑得蹲到了地上去。    
    　　多雅尔跳着，跳着，竟然越跳越慢，只把一个娇娆的身躯不住往我身上靠来，我们二人终于缓缓止住了跳舞的身影，相拥着依偎在了一起。良久之际，多雅尔那双比妖精还妖的绝色眼睛微微抬头朝我飘了个秋波，紧接着，竟逐渐闭上了她美丽妖冶的眼睛，只把一张润柔之极的樱桃小嘴凑了上来，我心神一荡，两手用力一搂，多雅尔‘嘤吟’一声，一张樱桃小嘴更是无限靠近了我一张大嘴，就堪堪此时，电子屏幕一下子亮了起来，孙老大那充满男人魅力的声音传了过来：“西瓜老弟，有要事相商！”    
    　　连我都感到一时措手不及，更何况是动情之极的多雅尔，多雅尔也是大羞下，‘啊’的尖叫一声，忙挣扎着躲在了我的背后，只把一个美丽的脑袋往我背上拱着。    
    　　我大是尴尬，脸上只微微一红，哈哈干笑了两声，道：“孙老大，有何要事啊？”    
    　　孙老大果然不愧是军人出身，把他们刚才在黑鹰2号上的对话一五一时全都说了个清清楚楚，忽闻‘咚’的一声，将情哪里受得了这种打击，已然倒在了地板上，阿机忙‘啊’的叫了一声，道：“西瓜，快，看看将情小姐怎么样了？”    
    　　我早三步并作两步地跑上前去，抱起了晕在地上的将情来，蓝婵儿和早已经恢复正常的多雅尔也早跟着跑上来大叫：“情姐姐，情姐姐，你怎么了？可别要吓妹妹啊！”    
    　　我伸手往将情鼻子处一探，顿时放下心来，道：“将情没有大碍，只是晕过去了，刚才孙老大的话值得我们警惕，陆陆少将请立即与克克大人联系，他知道该怎么做的？”    
    　　说话间，我将将情轻轻抱在了一张蓝婵儿慌忙打开了的，多雅尔早铺上了一张软棉棉的毛毯的靠椅上，将情这个坚强而又身逢不幸的女子，我，唉，我伸手握住将情的玉手，意念一动，我缓慢将无匹内力输送给将情，过了一会，将情‘嘤嘤’一声，逐渐睁开了美丽的眼睛，望着我道：“西瓜，西瓜，我父母亲都死了么？他们都死了么？我的弟弟呢？！他又怎么样了？！西瓜，西瓜，我什么都没有了！我要我的父母，我要我的弟弟，哇……”将情心情大恸，又一次忍不住大哭了起来。    
    　　我跪在地上，堪堪将嘴去吻将情的额头，将情的脸蛋，我边吻边道：“情儿，你一定要坚强，就算你什么都没有了，你至少还有我，还有我西瓜陪你！直到天荒，直到地老！”说着，我实在忍不住心疼，伸手在将情的睡穴上点了一下，将情逐渐在哭泣声中沉沉睡去……    
    　　我的心情突然很是暴躁，抬头大喝道：“陆陆少将，我靠，联系上了没有？”    
    　　陆陆少将也是双目一阵泪花闪烁，哽咽道：“已经跟克克大人联系好了，他说放心吧，他知道怎么做了，他同时也说他会尽力坚持等着我们回到蓝月星球的那一刻再动手！”    
    　　无限杀机阿机忽然道：“西瓜兄，我有一个主意，到时候，我想利用梦中见的功夫，在将情父母的梦中与将情的父母亲见上一见，但是他们二人既然同是武学高超的人，所以，我希望你能与我一道同进入他们的梦境中，好有个照应！”    
    　　我不假思索，心下却直觉这应该是个好主意，忙对陆陆少将再度道：“陆陆少将，请立即联系克克大人，就说请务必等待到我等到达，我和阿机有办法拯救将神夫妻了！”    
    　　我的观点是这样，即使那种不知名的异种非常凶悍，但是也应该有自己的弱点，我想它们不可能将一个人杀死后，然后才侵入他们的肉体，进而控制这个人，我是这样想的，这种异族也许只是某一个星球的异种生物，他们或许觉得人类的身体是比较适合它们居住的宿体，所以它们要尽量利用这个人活着时候的身体血液的运转或者其他什么的，作为它们的粮食，如果它们单纯将某人杀死后，再进去入侵的话，应该没有必要，那又何必留下将神夫妻的肉身呢？更何况将神夫妻的肉身栩栩如生，并没有任何死亡的气息，虽然眼神变得妖冶无比，恩，对了，很可能是异种生物与原来主宰人体的精神体一起争夺身体的主宰权，又或者异种生物的力量远远强大于普通人的精神体，所以能够轻而易举地侵入人体脑海内部或者心灵深处，所以能够进一步控制住人的身体来。比如将神夫妻以前可以说丝毫不会什么武学，被异族入侵后，结果竟身怀如魔似鬼的身法来，说不定这是被异族中的高手入侵的结果。我想到此，忽然觉得脑袋欲裂，不敢在往下胡思乱想，心下却对阿机的梦中见这种闻所未闻的武学有了一种莫名的信心来，对，就照阿机所说，我和阿机也算当代一等一的高手，如果连我俩进入了将神夫妻的梦境后，也不是他们二人对手的话，那么整个凯凯星系也许早可以宣布灭亡了，因为，灭亡也许是迟早的事。    
    　　但我对自己却充满了无穷无尽的信心来，我不属于凯凯星系，我是来自茫茫宇宙中不出名的银河系中一个叫‘西瓜’的地球人，上苍莫名奇妙中既然安排我来到了这么个科技高度发达的世界，那么我一定得坚定自己的想法，单单为了将情，我也要与凯凯星系的人民一起，共同抗击异族入侵。    
    　　进入不知名异种生物的梦境，本就是一种赌命的方法，但是眼前可有更好的办法么？我苦笑了一下，平生在地球一直过着贫穷的生活，只能打打小麻将的我万料不到有一天，我也会数次去拿俺西瓜这条老命大赌特赌！    
    　　唯一让俺感到欣慰的是，俺这条老命至今还带在身上，并没有被赌掉！我却更清楚的明白，运气这玩意不会一直呆在你身边的，不要以为自己是地球来的，是另一个遥远的异时空来的，上苍就会特别优待你，我呸！这个贼鸟天给我开了个超级星际玩笑！本来我的打算是用心学习凯凯星球上一些房中楼的建造格局，等三年到了，回到地球后就准备甩掉以前在大学里学的化学工程，转而当一个颇有‘钱图’的建筑学工程大师，唉，看来俺西瓜的建筑学工程大师的梦算是破灭了，回到地球后只好去拍拍武打片，也许能够做一个武打巨星什么的，倒也不错！想到此，我猛地甩了甩自己的脑袋，忙走到黑鹰1号飞碟的自动产水机处接上了一大杯冰水来，昂头一饮而尽这一大杯冰水，只一个字：爽！    
    　　此时心里好受了许多，反正是福不是祸，是祸躲不过，我一下子又回复了我无比乐观的自信来，蓝羽王‘扑扑扑’展翅飞到了我的肩膀上，鸟叫道：“西瓜老大，刚才我看你神色不定，在想什么呢？”    
    　　我伸手拍了拍蓝羽王的小脑袋，乐道：“嘿嘿，本西瓜老大只不过正在想给你物色一个漂亮的鹦鹉妹妹，你说，该怎么感谢我！”    
    　　蓝羽王却鸟叫一声，‘扑扑扑’飞到了蓝婵儿的肩膀上大声道：“我倒！我才不要什么鹦鹉妹妹，这普天之下，你休想找到与我蓝羽王相匹配的鹦鹉来？”说罢，神色甚是高傲，一边的多雅尔巧笑倩兮道：“嘻嘻，真是有什么样的西瓜臭大哥，就有什么样的鹦鹉臭小弟啊！都是一个模子里刻出来的！一般的神高气傲，一般的瞧不起人，还一般的油嘴滑舌！”    
    　　我哈哈长笑一声，大刺刺打开了一张舒服的靠椅来，径自将它摆在将情的身边，躺了下去，双目一闭，道：“懒得理你！”    
    　　蓝羽王也叫道：“懒得理你！”‘扑扑扑’又飞到了我的头边来，喝道：“西瓜老大，我睡哪里？”    
    　　我伸手往四周一指，没好气道：“这么多空位，拜托，随便找哪里睡下就可以了！”    
    　　多雅尔此际方气呼呼道：“哼，我才懒得理你们两个大懒虫！”转念一想，‘扑哧’一笑，忙跑到蓝婵儿耳朵边咕隆了几句，蓝婵儿发出了几声轻轻的笑声道：“好，就这么办！”    
    　　我闭着眼睛，只觉睡意正浓，正想沉沉睡去之际，忽然感觉胸前一闷，原来多雅尔一个娇躯已然扑了上来，我心下一乐，正想反手搂住多雅尔之际，耳边又想起‘咯咯’一声娇笑声道：“婵儿不依了，婵儿也要在坏西瓜哥哥怀中美美睡上一觉！”    
    　　我大惊，还来不及反对，又一个娇躯压了上来，我倒！    
    　　我真怕那张靠椅就此倒了下去，忙内息一转，强运内息，张开双臂，双手轻轻搂住了两位绝世的美女，并且运转强大的内力，暗暗将无匹内力附着于那张快不堪重负的靠椅上，蓝羽王也知道不妙，鸟叫一声：“靠，西瓜老大，如此艳福，也只有你西瓜老大才配享受，小弟我先走一步！”言罢，‘扑扑扑’展翅飞到了另一处空地上去。    
    　　我怎么如此倒霉啊我！这种艳遇，真是不要也罢！但是想归想，我可不敢得罪两位千娇百媚的美女，只有强自运起无匹内力，捱得一刻是一刻了。    
    　　时间一秒秒过去，两位千娇百媚的美女竟然真地沉沉睡去了？！倒，我怎么这么凄惨啊！我闷‘哼’了一声，旁边就是将情睡得正香的靠椅，我可不敢乱动一下，于是只好强运无匹内力，静等这几位美女的醒来。    
    　　时间对我而言，从未有如此的漫长而难熬，我于渐渐的寂寞中，眼皮也渐渐重了起来，在沉睡去的瞬间，扫眼望了一下那只早跑到一边去的贼鸟弟，却发现它早就侧身呼呼睡去，还睡得贼香！    
    　　待我美美地睡足了一觉，张开眼来时，大是惊异无比，原来盖在将情身上的毛毯已经盖在了我的身上，美人呢？我怀中却是空空如也，我调头往黑鹰1号窗口处望去，却看见三条窈窕之极的身影并排站着，居中一个个子最高，正是秀气万分的将情，左边一个略矮一点，透漏出无限妩媚的女子却是多雅尔，右边一个个子与将情堪堪差不多高矮的焕发出无限青春的美少女不正是蓝婵儿还有谁？！可笑一只个头极大的鹦鹉也乖乖地站在窗前特制的横杆上，从我这个躺着的角度处，只能看到一只鹦鹉尾巴正左右摆个不停！    
    　　我一时间怔住了，好一幅一鸟三美图！    
    　　正此时，一鸟三美突然同时兴奋地喊了起来，我感到飞碟猛地一振，咦？！莫非俺西瓜一觉醒来后就到了蓝月星球么？这么快！？记得上次从蓝月星球到恐怖星球也足足走了一个多星期，而这次从恐怖星球到蓝月星球居然只用了一天多一点，我倒！    
    　　果然是到了蓝月星球上，我踏上了蓝月星球这充满了美丽阳光的土地，心神一时激动起来，靠，恐怖星球哪里能跟这比？！    
    　　东华-陈上尉和潘其中中尉两个分别代表了瓦鼎帝国和华华共和国军方代表常驻蓝月星球的最高指挥官早迎了上来，道：“几位凯旋而归，克克大人非常欣慰，现在克克大人请诸位再辛苦一次，请立即赶往蓝月特殊监控室。”    
    　　我瞧了一眼将情，立即抱起她，飞了起来，蓝月特殊监控室就在前面五百米处，但是将情肯定等不及了，无限杀机阿机怪叫一声，一展身手，靠，此子虽然不会飞，但在地上的奔行速度之快，差点就赶上我的飞行速度了。    
    　　我怀拥将情，瞬时间就飞到了蓝月特殊控制室外，在特殊控制室外堪堪落下，阿机也堪堪飞身赶到，特殊控制室的超重金属门缓缓打了开来。    
    　　一声怒吼从控制室中传出，我、阿机、将情同时眼一花，只见一条奇快无比的身影从眼前掠过，‘嗖’的一声，远远消逝在了右面高楼大厦的一处，此时才传来克克里拉大人一声悲吼：“西瓜，截住他！”    
    　　我顿时反应过来，那身法，我仿佛在什么地方见过，我跟阿机对视了一眼，他身子一闪，往特殊控制室里奔去，而我怪叫一声，高高飞了起来，往右面的高楼大厦追踪而去……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十六集 魔踪初现

    我高高飞了起来，内息狂提，灵感顿时犹如八爪鱼般向四周辐射而去，我心下明白，刚刚从我等身边闪电般一掠而过，消逝在五、六十米开外的高楼大厦处的人正是将神——我异域里的老爹，我一个飞身起落间，人也赶到了这处处高楼大厦的地方，哪里还能见到半个人影？我灵感如水银泻地般无孔不入地追踪而去，瞬时将方圆五百米内的地方‘看’了个遍，只盼能捕捉到将神的一丝丝蛛丝马迹，可惜的是，什么都没有捕捉到。    
    　　心下正着急间，远远一个黑点闪电般掠近，我定睛一瞧，原来是蓝羽王，但闻蓝羽王远远鸟叫道：“靠！西瓜老大，这边来，你未来岳父已经躲进一家超大夜总会去了！”    
    　　我心下一喜，猛地一提速度，飞身往蓝羽王的方向飞去，灵感下，知道机器人雷雷小姐在凯凯星球绝妙科技——天才战斗衣的支持下，已然高速朝我靠近。    
    　　蓝羽王鸟叫一声，在前头带路，我和娇小可人、人见人爱的雷雷小姐也不说话，只管跟在它屁股后面高速飞行着。不一会，蓝羽王笑道：“西瓜老大，你那未来岳父好快的身法，如不是俺蓝羽王眼尖的话，怕早失去了他的踪影！哈哈，你那岳父兴致倒是挺高的，居然在这个夜幕就要降临之际，躲进了一家超大的夜总会，哈哈哈”    
    　　我闷哼了一声，没有开口回答蓝羽王的话，身边雷雷却大声道：“你这个臭鹦鹉，还在鬼叫什么，快带路！”    
    　　雷雷话音刚落，蓝羽王怪叫了一声，道：“靠，到了！”    
    　　雷雷怒道：“臭鹦鹉，贼鹦鹉，不要乱骂人！”    
    　　蓝羽王可不买帐，居然也喝道：“臭机器人，死机器人，能不能在鹦鹉面前不要加个‘臭’字！”    
    　　我可懒得理这一人一鸟间的无聊对骂，随即降落了身形，此刻，我站在了一家超大夜总会面前。    
    　　雷雷小姐站在了我的右边，蓝羽王则盘旋着落在了我的左肩膀上，‘哼唧’了一声道：“西瓜老大，正是这家夜总会！”    
    　　我呆呆地凝望着这家超大夜总会，也不说话，心下只兀自对着那十数颗龙飞凤舞的招牌大字钦佩不已，好书法！我心下暗赞道，须知，在地球上，俺西瓜可是大学化工（1）班中‘写字差差帮’里的左护法，由此可看出俺西瓜的那手字实在是见不得人的，恩，想不到，在凯凯星系蓝月星球这个遥远的地方，还可见到如此漂亮的书法，果然是人生之一大乐事也！    
    　　正如有人常言：‘我的书法虽差，可是我的眼光犹在，是否好书法我一眼就可观之！’，此刻我也忽然间有了这种感慨，看了这家超大夜总会十数颗龙飞凤舞、正欲破空而去的大字，我禁不住幻想起自己也是一书法大家来。    
    　　我伸手在空中摹仿着那笔画的走势，正自想得入神间，雷雷小姐伸手摸了摸我的额头，道：“没发高烧啊！？”    
    　　蓝羽王兀自鸟叫道：“小丫头不懂不要乱说话，西瓜老大这是在思索如何才能生擒住他的未来岳父而又不伤之！”    
    　　雷雷小姐气极，‘哼’道：“贼鹦鹉，就你话多，我看西瓜少爷肯定是在想将神老爷跟异族间的复杂关系问题！”    
    　　一鸟一人这一争吵，顿时把我从沉思中带回了现实，我干笑了两声，摇头晃脑道：“非也，非也，二位都弄错了！我是看这笔书法写得是气势磅礴！笔走龙蛇！心下十分羡慕而已！”    
    　　雷雷小姐和蓝羽王同时‘哦’了一声，雷雷瞧了瞧夜总会的牌匾，大声念道：“妙楼连云燕子往来应有异。”    
    　　蓝羽王紧跟着大声念道：“歌舞遍地春光常驻不须归。”    
    　　我哈哈大笑了两声，也跟着大声道：“好字，好书法，尤其中间的横批——美人寂寞，毒药封喉。果然干脆得紧啊，真正好意境！好字！好书法！”    
    　　正此时，大门里走出了四个身穿红色制服的英俊青年来，其中一个胳膊戴着队长标志的年轻人带头朝我鞠了一躬，满脸微笑道：“这位先生，本夜总会是蓝月星球上最最出名的美人常寂寞，毒药也封喉夜总会，希望先生玩得开心，玩得愉快，玩得高兴！”这队长看了看我肩头上的蓝羽王和身穿学生装打扮的美少女雷雷小姐，神色犹豫了一下，欲言又止道：“只是，呵呵，先生，只是本夜总会早有规定，不得带未成年少女和宠物入内，得罪得罪！”    
    　　蓝羽王和雷雷小姐同时大怒，雷雷小姐大声道：“有没有搞错？我都千多岁了，何况我是机器人，不应该受这个无聊规定的限制！”    
    　　蓝羽王更是鸟叫道：“靠，睁开你们的狗眼瞧仔细，俺叫蓝羽王，是西瓜老大的结拜兄弟，可不是什么宠物！”    
    　　那几位身穿红色制服的英俊青年脸色同时一变，我眼尖，竟然瞧见其中一位眼中微弱绿芒略为一现，心下暗暗吃了一惊，靠，看来这个鸟夜总会绝不是什么好地方，搞不好是异族在蓝月星球上的一个秘密据点，恩，看来非得弄个明白才行。    
    　　我立即对蓝羽王和雷雷道：“好了，好了，你们先回去，待我先进去跳跳舞，按按摩，放松放松后，自会找你们！”我灵力暗运下，已然对雷雷和蓝羽王喝道：“还不去叫齐人马，此处恐怕是异族在蓝月星球上的一个秘密据点，我先进去盯着他们，你们快去叫人！记住，多叫点人马来！”    
    　　我倒，想当年俺西瓜在地球上也曾经跟别人火拼过那么两三次，还好，每次都是用蚂蚁啃大象的伟大战术，竟然次次大获全胜！而此刻到了这鸟异域后，虽然说早已经身负盖世武学，但是一时间，要对付这种不知名的异族，而且又不知道对方有多少人马，倒也心下惴惴，于是才暗暗吩咐雷雷及蓝羽王多叫点人马来。反正，没有必胜把握的话，绝不单挑，这也是俺西瓜哥众多信条中的经典一条。    
    　　雷雷和蓝羽王异口同声道：“是”。    
    　　转身飞去，我调节了一下呼吸，暗暗将无匹内劲遍布全身后，对那有着队长标志的英俊青年微笑道：“请带路，俺西瓜哥平时有事无事之时，最喜玩点按摩啊、蹦迪啊、唱点卡拉OK什么的，哈哈哈哈”我说完，干笑了起来。    
    　　这四个身穿红色制服的青年也同时干笑了起来，其中那个队长还笑嘻嘻道：“我们这个夜总会绝对是一流的，保证西瓜哥玩得愉快！而且舒舒服服！”    
    　　我们一行五人大步往里走去，进入了大厅，我才知道，原来还要坐电梯到地底深处，我倒！一路上，我有一句没一句地跟那队长闲谈着：“你是队长吧？”，“西瓜哥，我正是队长”，“哦，年纪轻轻的，身居要职啊，哈哈，不得了，对了，你们老板叫什么名字？”，“我们老板姓魔，至于叫什么名字，他老人家的名讳我等做小弟的可不敢提，待会西瓜哥自会知道！”，我‘哦’了一声，继续道：“这里最疯狂的节目是什么？怎么算的价钱？”，那队长仍然微笑道：“我们这里最疯狂的节目叫真人熊虎搏击秀，非常的激烈，呵呵，到时候，保证西瓜哥觉得过瘾之极！”，什么真人熊虎搏击秀？瞧这阵势，倒是好象要放人跟熊虎搏击一般，我也没怎么放在心上，继续问道：“你们这里开业有多久了？”那队长微笑着答道：“我们这个夜总会已经有数百年历史了，但是真正算起来，恐怕得从数月前算起。”我心里登时一激灵，靠，听这队长的口吻，敢情这里所有的工作人员都已经被异族入侵了。    
    　　我脸色如常，象不经意般继续道：“哦，那么你们所有工作人员大概有多少啊？”队长哈哈笑道：“也不多，才千来人！如果再过数月的话，我们的会员数目就肯定会成千上万的！”我心下立即提高了警惕，看来这些该死的异族已经准备再过几个月就要大举进攻蓝月星球了，我倒，既然碰在俺西瓜手里，这次一定要所有夜总会的异族统统束手就擒！正想到此，身子只觉一顿，原来电梯停住了，电梯门缓缓打了开来，立时一把吵闹无比的声音不绝于耳的传了过来，我眼前五光十色的旋转自由彩灯时不时射出数道强光来，扫眼望去，起码也有数千人正疯狂地大跳特跳着，‘蹦蹦蹦’般的巨声从四侧的墙壁型立体麦克风音响传来，敲得我的心神都跟着一阵乱舞，倒，真是无比疯狂啊！    
    　　那包括队长在内的四人朝我又鞠了一躬后，径自转身走开了。我也懒得去理那几个小毛贼，只是暗运无匹内力，瞬时间挤开了四周拥挤的人群，在一片男喝女骂的咒骂声中，我大步朝着另一边处银色高档吧台走去。    
    　　那银色高档吧台处，有一个集中了妖娆、清纯、妩媚的吧女正强烈地吸引着我，我灵力下，把她看得分明，她妖娆的美眼处涂着浓艳的蓝色眼影，白皙的脸蛋上却有着淡淡的粉妆，一张樱桃小嘴，涂上了黑色的寡妇唇膏，这一切却掩饰不住她原本清纯的气质，纵是将情之清秀，多雅尔之妩媚，蓝婵儿之清纯，也只跟她打个平手。    
    　　那吧女神色微微一变，转脸朝我的方向望来，正巧与我火热的目光碰了个正着，她的眼神一热，眉毛一挑，就似要放出一种强大的生物静电来，我强自按下心里的波动，保持着脸色不变，只是嘴角处露出种似有若无的笑意来，我倒，这吧女绝非常人！我得注意了。    
    　　‘蹦蹦蹦’般的巨响四处响个不停，我堪堪走近吧台。眼见那吧女优雅的玉指轻轻做了个不经意的动作，顿时，‘蹦蹦蹦’般的巨响瞬时间消逝了，换了一种温柔而甜静的歌曲来，闹轰轰的人们也随着歌曲的转变而停止了无法抑制的疯狂，终于从疯狂中转而跳起了动作优雅的二人舞来，可惜的是，我也分不清这到底是慢三，还是慢四，又或者是快三，还是快四。    
    　　那吧女眼见我走近吧台，早就巧笑倩兮地把半个身子都靠了过来，嘻嘻媚笑道：“这位帅哥怎么称呼？眼生得很哪！”    
    　　我也故意露出一种迷恋之极的目光笑道：“美女，我叫西瓜，你以后就叫我西瓜哥！请给我一杯冰酒吧！”    
    　　那美女聪明得紧，立即咯咯娇笑道：“西瓜哥，能不能请人家也喝一杯嘛！人家好渴哦！”说着竟然伸出一只柔嫩玉滑的小手顺势摸了摸我的脸蛋道。    
    　　我脸上居然一热，幸好这四处旋转不停的彩灯掩盖了我的脸红窘态，我干笑了两声道：“答案是绝对能，俺西瓜哥发誓平生喝尽人间美酒，泡遍天下美眉，哈哈，你是让我第一个真正动心的美女！”    
    　　那美女眼神朝我放电一眨，‘波’地顺手放出一个飞吻，娇笑道：“好西瓜哥哥，请到二号桌等我一会，我立即出来陪你！”说着伸出玉指往二号桌的位置指了指。    
    　　我‘恩’了一声，大步朝二号桌走了过去，此刻我也一时把握不到将神的踪迹，但是这个美女休想瞒得过俺，她一定是位异族中的高手，但看其出众的妖娆无双气质，哼，我西瓜哥可非浪得虚名之辈，一定要把她搞定！    
    　　我正坐在靠边的二号桌上，尚未等来美女，却先有十数条凶神恶煞般的壮汉朝我走来，我暗暗数了一数，一共是一十八人。这十八条恶汉人人都是肌肉隆起，虽然穿着笔挺的西装，却丝毫不能掩盖其浑身隆起的发达肌肉，其中十七人站在了二号桌边上，另有一条恶汉大刺刺地坐在了我的对面沙发上，恶狠狠瞪着我道：“臭小子，可知道你刚才想打主意的美女是谁么？”    
    　　我干脆闭上了眼睛，懒洋洋道：“不知道！”    
    　　那恶汉眼见我闭上了眼睛，一副爱理不理的模样，心下气极，大喝道：“兄弟们，给我上，揍死这不知死活的家伙！”    
    　　我心下暗怒，双目一睁，射出缕缕森森寒意的目光来，只等哪只脏手触到我身体后，我将立即还以颜色。倒，也不打听，打听！居然敢惹火我西瓜哥？    
    　　耳中一把娇喝传来：“滚，都给我滚！”，原来那妖娆美丽，身材一流的美女已然端着一盘放了一瓶美酒，两只杯子和一个装满了冰块的金属盒走过来了，那十来条大汉互相看了一眼，一言不发，都气势汹汹地走开了，只是其中一、两条大汉临走之际，那眼中微微现出的绿芒再次给了我确定他们身份的理由。    
    　　那端着美酒的美女款款而行，如流水飘云般坐在了我的对面，露出一种天下少有的绝色笑容道：“实在对不住啊，西瓜哥，刚才那些不知死活的笨蛋，居然敢来惹你这天下风头最劲的好汉、先生、少爷、长老？如果不是我骂了他们的话，恐怕不出几秒钟，他们全部都要躺满一地的！”    
    　　我闻言暗惊，莫不是这些异族早对凯凯星系上的高手都做了一番调查？怎么知道俺的名字？！我假装不解地问道：“美女，你这可抬举我了，如果他们一拥而上的话，恐怕倒下去的会是我，而不是他们！对了，你都已经知道俺西瓜的名字了，我还不知道你的名字呢？”    
    　　此时，那美女只高深莫测地笑了一笑，并没有直接回答我的话，也没见她用什么起瓶器，只是左手捏住酒瓶瓶身，右手往酒瓶盖处一抹，顿时那酒瓶盖已经被那美女的右手取了下来，我更是微微一惊，凭我的内力，取掉这酒瓶盖子，倒也容易之极，但眼前这异族美女这么一来，不就将她精擅武学的老底告诉我了么？！她为什么要这么做？我一时间，只感觉到整件事情诡异莫名，却无法去把握她的用意，这时候，我方感觉到我落入了绝对的下风……    
    　　无限杀机果然是无限杀机，就在我与他闪电般的脑能量接触中，已然领悟了我的想法，我去追踪将神，而他则进去帮助克克大人。    
    　　无限杀机阿机闪电般冲进了特殊控制室中，眼见里面横七竖八地躺满了一地的长老，两眼狂扫下，瞬时将克克大人和十数个修为最高的长老等人的情况把握了个清清楚楚，只见克克大人和十数位修为最高的长老等正与一个美丽的女子——将神那美丽如花的妻子——将夫人，正用一种怪异的方式纠缠着，将夫人此刻头发乱舞，两手狂张，两眼射出两道有若实质的绿芒来，正与克克大人等十数位修为最高的长老眼中射出的白光交织个正着，时而绿芒大盛，时而白光缭绕，只见那绿芒与白光交织过处，虚无的空气中却是不停地闪出道道火花来，‘劈啪’声不绝于耳，此刻，孙老大等也一一冲入了特殊控制室中，孙老大、军世-李长老及大胡子萝卜长老同声怪喝，眼中白光射起，瞬时加入了战团，将夫人却于此刻一声悲鸣，道：“豹哥，豹哥，望你能逃出生天，帮我报仇！”将夫人此时眼中绿芒一下子竟自弱了少许，阿机心念一动下，战意狂起，趁此机会闯入了将夫人的梦中。    
    　　将夫人此刻失神间，只觉得自己来到了一处与世无争，曼妙无比的大草原上，这是什么地方？怎的这么美好！我是谁？将夫人意识逐渐不清，口中喃喃自语道。    
    　　正此时，一个身穿白色秀才服的潇洒男子骑着一匹骏马，正施施然走近，但见这白衣秀才好是潇洒，朗声长笑道：“你就是将夫人，你莫非忘记了么？你可还记得你有一对人见人爱、天下无双的孪生子女，秀气万分的将情小姐和她那调皮可爱的弟弟将臣先生？”    
    　　将夫人眼中更是迷茫之色大起，兀自喃喃道：“将夫人？我是将夫人？将情，将臣，将情，将臣，秀气的将情，调皮的将臣，啊，他们是我的孩子！恶魔，快还我孩子来！”    
    　　阿机闻言心下暗喜，继续笑道：“对了，将夫人，你是将夫人，将情和将臣正是你美丽无双的孪生子女！”    
    　　将夫人忽然间眼中绿芒微弱一闪，喃喃自语道：“我，我不是将夫人，我是绿儿，对了，我是绿儿，豹哥，豹哥哥，你一定要逃出去啊，给绿儿报仇！”    
    　　将夫人忽然眼中又是一阵迷茫，道：“不，不要再打打杀杀了，我不是绿儿，我是将夫人，我的老公叫将神，我有一个秀气的女孩和一个调皮的男孩！”    
    　　阿机心下一惊，随手拿出一只萧来，笑道：“将夫人，请听小侄一曲母子情深！”言罢，举起长萧，跳下马来，那骏马‘嘶鸣鸣’一声长嘶，滴溜溜跑了开去，阿机潇洒地笑笑，举萧吹了起来。    
    　　顿时，一阵悠扬动情之极的萧声荡漾在整个草原大地上，远远有数只正吃草的小绵羊听见了这萧声，都咩咩叫了起来，更有一头母羊也停止了吃草，仰起头来，咩咩大叫着，小绵羊听到后，都纷纷朝母羊奔去，那母羊更是朝小绵羊边咩咩叫着，边跑了过去。    
    　　将夫人眼中神色一变再变，眼中绿芒也时强时弱，终于越来越弱，越来越弱，到了最后，但见将夫人‘啊’地一声凄厉惨叫道：“豹哥，快，快跑回去告诉魔帝，告诉他和魔帝夫人，我们都错了，我们低估了这些生物的感情，他们仅是母子之情已然让我就要灰飞烟灭了，伟大的魔帝肯定也没有料到，他自数千年前辛苦地传达给这些低等生物无限延长寿命的方法，灭绝了他们最最厉害的爱情的同时，却灭不了他们天生的母子之情！哈哈哈哈，我先去了，豹哥，自从进入了这些低等生物的体内，我自上一个古宇宙就恒古不变的感情居然出现了这么大的波动？！这真是一个天大的笑话，哈哈哈哈哈哈！”一阵凄厉之极的长笑声中，但见将夫人张口‘扑’地一下吐出了大口的鲜血，人已是摇摇欲坠……只是其天灵盖处渐渐冒出了一缕绿芒来，那绿芒兀自哈哈哈哈地凄厉长笑着，只是笑声越来越虚弱，终于良久之际，那缕绿芒逐渐烟消云散……    
    　　无限杀机却知道此刻正是关键时刻，一刻也不敢停地继续吹奏着母子情深的萧曲。将夫人在更是激越的萧声中眼神逐渐清晰起来，但见她忽然浑身一震，口中大叫道：“将神，将情，将臣，你们在哪里啊？”话音刚落，人已经软绵绵地倒在了地上。    
    　　阿机额头上早已经是大汗淋漓了，比之先前与我萧笛相斗之际更是汗流不止，眼见将夫人已然回过神来，立即停止了萧声，冲身到了将夫人身边，伸手隔空连点了将夫人身上数处大穴，帮助她护住了心脉！    
    　　阿机心随意动，人已经走出了将夫人的梦境，却见到秀气万分的将情正伤心地抚摸着她母亲的脸，而她母亲将夫人的嘴角处兀自流出了一缕鲜血来，多雅尔正温柔地帮将夫人擦着嘴角的鲜血，蓝婵儿正垂着眼泪，轻轻拍打着将情的后背。另一边，却看到克克大人等十数位脑异能修为最高的长老都纷纷盘腿坐在地上，而陆陆少将、孙老大、军世-李长老、大胡子萝卜长老和荭荭、荧荧两姐妹也正在帮每一位身负重伤的长老推摸拿捏着。此际，艾里志上将、东华-陈上尉和潘其中中尉等也带领着一队两百来人的医疗兵抬着一副副担架跑了进来，还吩咐道：“都给我小心地搬到医疗室去！”“是”众医疗兵同时轻声答道。    
    　　无限杀机阿机顾不得抹去脑门上挂着的串串汗珠，大步走向将情道：“将情小姐，请放心吧，你的母亲休息两天就会康复的！”    
    　　将情感激地朝阿机看了一眼，呜咽道：“将情感谢阿机先生的大恩大德！”    
    　　听到意中人感谢的话，阿机一时间不由慌了手脚，连连摆手道：“应该的，这是我应该的”全无了在恐怖星球上的潇洒模样！    
    　　正此时，门口处一声响亮而悲鸣的鸟叫声响起，蓝婵儿刚刚转过头来，就看见蓝羽王本来好一身漂亮的羽毛已然乱成了一团糟，整只鸟如落石般斜斜向蓝婵儿地方处落下。    
    　　只慌得蓝婵儿忙伸手轻轻接住了蓝羽王，边伸手轻轻抚摩着蓝羽王凌乱之极的羽毛，边着急地问道：“蓝羽王，你这是怎么了？西瓜呢？雷雷呢？”    
    　　蓝羽王此刻才喘了口气来，道：“我倒！那些异族真他妈的狠，快去帮助雷雷那个臭丫头，她此刻正跟三个异族大战呢！我倒！他们居然放出了四只凶狠的大鹰对付我，靠！以为我蓝羽王是好欺负的么？婵姐姐，你莫要瞧我此刻羽毛落了不少，那四头大鹰比我还惨！现在西瓜老大危险了，他正在美人寂寞，毒药封喉夜总会里呢，那里是异族的秘密据点，我倒！”蓝羽王一口气说完这番话，登时眼一闭，就此晕了过去。    
    　　陆陆少将听得好搭档雷雷小姐有危险，早轻轻放下了抱在怀中的一个长老，‘呼’地一声，飞了出去。    
    　　见到蓝羽王晕了过去，蓝婵儿慌了，忙试着缓缓输入一缕缕内力到蓝羽王体内。    
    　　此刻，孙老大、军世-李长老和大胡子萝卜长老也同时看了一眼，飞身往门口掠去。    
    　　艾里志上将立即朝东华-陈上尉道：“上尉，有鉴于异族潜伏在美人寂寞，毒药封喉夜总会里，请立即带领精锐之师前去增援！”    
    　　东华-陈上尉立正道：“是，上将”，言罢，转身跑了出去。    
    　　我有了自己完全落入下风的感觉后，很是不爽，哪里还管她是什么美女不美女的，放声喝道：“靠！你到底是谁？”    
    　　我眼前的美女突然间眼中绿芒暴射，呵呵笑道：“笨西瓜啊笨西瓜！道高一尺，魔高一丈！我夫君姓魔，有一个威名赫赫的名字，叫魔帝！我么？就叫做魔帝夫人！”    
    　　我倒，这魔帝夫人竟然如此干净利落地道出了自己的老底，莫不是已经有了杀我之心？    
    　　正想到此，魔帝夫人眼中绿芒依旧暴射着，她咯咯娇笑道：“笨西瓜，我夫君尚远在离此太遥远的异星中，只因为一直找不到适合他居住的肉身，所以迟迟没有出来，现在，你就是我最好的选择，你的脑频率竟然是普通凯凯星球人的两百倍？！呵呵呵呵，太好了，天下间没有比你更适合我夫君魔帝居住的生命体了！”    
    　　我闻言大怒，心下却秉持着‘水不争’的武学至理，懒洋洋站了起来，伸了个懒腰道：“俺西瓜正愁在凯凯星球上已经找不到对手了！现在有你等异物来练练拳脚倒也是人生快事！”    
    　　魔帝夫人眼中绿芒更是大盛，伸手朝我闪电般抓了过来，喝道：“我倒要瞧瞧当今天下风头最劲的大西瓜究竟是何方神圣，有这么嚣张？”    
    　　我心下暗喜，这魔帝夫人既然发怒了，那么证明她们同样有七情六欲，同样有弱点，如此一来，鹿死谁手？尚未可知？我微微‘哼’声中，往边上斜斜踏出了一步。    
    　　这时，我才感到真正的杀机此时方现身出来，等到我醒悟过来时，一拳无声无息的拳头正轰在我腰眼处，我倒！原来魔帝夫人那一抓只是逼我往这边上踏出一步而已，那一拳才是真正要命的拳头……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十七集 魔门中人

    好厉害的拳头，我猛然间只觉一股强大无匹的怪异内力瞬时遍布我右腰眼处近半个身子，当时，幸亏俺一直内息运转全身，所以全身上下实际早已经是铜铁金刚了，方能堪堪抵住这强大无匹的怪异能力再度深入侵袭俺西瓜所有的七经八脉，可饶是如此，我鼻子一热，两行热血已然顺鼻流出，不好！敌强我弱，三十六计，逃为上计，我大吼了一声：“靠！”左手顺势拽起整张桌布，整个人已如一个高速旋转的陀螺般旋转了起来，一时间，桌布上的酒、杯子、一个花瓶、两盘水果，在俺西瓜先生布满了内劲下，毫不留情地向四周飞射而去，而巧巧此刻，刚才来找麻烦的十八条恶汉正气势汹汹地扑了上来，也活该他们倒霉，在一阵喊妈叫娘声中纷纷倒地，皮折骨裂，血肉横飞。    
    　　    
        我又怪叫一声，继续高速旋转了几下，此时，方感觉到刚才差点半身不遂的身子终于恢复了大半来，但是右小腿以下仍然没多大感觉，我靠，我可不想以后做一个铁拐西瓜之类的，正此时，耳边才传来一把有点熟悉的声音道：“好厉害的臭西瓜！我那足以致一头大象立即死命的铁拳竟然被他轻易化解了！”    
    　　一位千娇百媚、妖娆无双的美女此时方拍着一双玉掌道：“好西瓜！好西瓜！只看你临时自创的旋转身法，以及敏捷地利用桌布上的物体连打倒我方十数条饭桶的份上，我们可以坐下来谈一谈了！”    
    　　在魔帝夫人稀稀疏疏的掌声中，我早已经停止了旋转，倒！再多旋几圈的话，搞不好要吐？！我斜斜站在一边，先朝偷袭了我一记铁拳的人瞧去，原来正是我异域中的老爹——将神，但见他背对着我，负手站在一边，正仰首望着天花板处任意旋转的彩灯，仿佛沉思着什么。    
    　　我这才有空调头望向妖娆无双的魔帝夫人，但见魔帝夫人嘻嘻笑道：“果然不愧是传言来自异域的大西瓜，果然厉害！假以时日，必成盖代高手！”    
    　　我鼻子重重‘哼’了一声，从口袋中掏出一张纸巾，擦去了两行鼻血，心中却大为不快，刚才太丢脸了，居然被人偷袭？！还流鼻血了！看来以后还得加强这方面的战斗经验，想归想，我依然面露微笑道：“哈哈，魔帝夫人方才那一抓果然有门道，远看似龙爪，近看成虎爪，细看原来乃鸡爪，佩服，佩服！”大家都知道，实则这一招乃插科打诨，在胡扯中争取胜机。    
    　　魔帝夫人却淡淡‘哦’了一声，咯咯娇笑道：“你这个坏西瓜，死西瓜，不要这么小心眼嘛！刚才人家只是想看看你，恩，想看看你的实力嘛！是否真如传言中厉害？！能不能合作干一番大事而已嘛！看你那充满怀疑的眼神！恩哼，难道以为我在骗你？真讨厌！你坏死了你！”    
    　　我倒，我的确是用一种充满了怀疑态度的眼神盯着这不可用常理揣测的异族美女，刚刚还说叫俺请她喝酒，结果酒没喝成，被人偷袭了一拳，现在居然又想说什么合作干一番大事？莫不是，莫不是他们盯上了某家大银行，想找我这种天才合作，然后干一票大的？    
    　　我正自胡思乱想间，魔帝夫人咯咯娇笑道：“坏西瓜，我给你介绍几个朋友认识认识吧！”说着双掌轻轻一拍，我心神一动，转头望去，在拐角的一侧转身鱼贯走出了数个神采奕奕的人来，‘靠，好一些不世人物！’我心下顿时暗暗喝了声彩！    
    　　此刻，陆陆少将心中极为焦急，他猛然间冲出了特殊控制室后，才发觉美丽的蓝月星球已经在黑色夜幕下了，惟有不远处的幢幢高楼大厦霓红灯火正粲然闪耀着，与天空上数也数不清的各种星星争辉相应，倒也非常壮观而曼妙之极！可惜的是，现在的陆陆少将心急如焚，却对眼前的美景视若无睹，只忙着用意念调整了一下身上天才战斗衣的绝妙科技，瞬时间与雷雷联系了个正着。    
    　　陆陆少将大喝道：“雷雷，你在哪里？”    
    　　雷雷小姐笑道：“少将，我正跟三个笨蛋捉迷藏呢？你来不来？对了，快去帮助可恶的臭鹦鹉，刚才我看到它正被四只大鹰追着咬，还有，唉！也不知道坏西瓜怎么样了？他正在美人寂寞，毒药封喉夜总会里呢？”    
    　　陆陆少将闻言顿时放下心来，道：“蓝羽王已经安全回到特殊控制室了，东华-陈上尉正带领精锐部队前去夜总会，相信西瓜哥能够支持到最后的。”    
    　　雷雷小姐这时娇笑了起来，道：“那好，帅哥少将，还不过来帮忙？这三个异族当中的一个还真不好对付！”    
    　　陆陆少将笑道：“十秒内，我赶到！”    
    　　说话间，陆陆少将早已经隐形了的身体，迅速靠近了也已经隐形着的雷雷小姐身边，他（她）们二人利用天才战斗衣的心灵感应交流着。    
    　　雷雷小姐笑道：“那旁边的两人容易打发，可是居中的壮汉很是厉害，不仅内力强大，武功犀利，头脑也很厉害，我刚才与他们交了几次手，都是被那壮汉识破了我的手段，他们三人成犄角状，却是一个非常厉害的整体，我几次进攻，都被他们用怪异的力量给消去了，唉，害得我连设了几个局，可惜都被中间那壮汉给识破了！”    
    　　陆陆少将闻言往中间那壮汉瞧去，但见一条个子在一米八五左右的凛凛壮汉，两眼若电，神色悠闲，正毫不费力地飘在半空上，他身边另有两条大汉，应该是凭借着一种飞行鞋方能稳稳站在空中，可是神色上却可瞧出那两条大汉实已是惊弓之鸟，其中一条大汉神色紧张地道：“虎哥，我看咱们先回去吧，刚才那臭小娘居然凭空不见了，我看有鬼！”    
    　　另一条大汉也跟着道：“虎哥，好汉不吃眼前亏，我们走吧！”    
    　　那居中被称为‘虎哥’的凛凛壮汉闻言冷笑了两声，道：“什么鬼不鬼的，只不过是隐形了而已，提高你们的注意力，就算隐形了，只要她进攻我们的话，一样会露出痕迹来，想我魔虎纵横宇宙数万年，除了……恩，怕过谁来？还有，刚才那女子绝非什么臭小娘，是一个叫雷雷的机器人！”    
    　　陆陆少将对着雷雷笑道：“好大的口气！莫非他会有几万岁么？”    
    　　雷雷小姐也笑道：“魔虎，好难听的名字！他怎么会知道我的名字呢？看来这些异族对我们做了很深入的调查。”    
    　　刚刚说到此处，魔虎在那边笑道：“青虎，白虎”，他身边两条大汉同时应道：“在”。    
    　　魔虎哈哈长笑道：“他妈的，想我等被压抑了数万年了，这次让我们玩大一点，看下面有三个家伙，走，下去找他们的晦气去。”    
    　　白虎、青虎同声应道：“仅听虎哥吩咐！”    
    　　三人说着飞身往地面扑去，堪堪截住了正飞身往‘美人寂寞，毒药封喉’夜总会赶去的三条人影，分别是火暴脾气的大胡子萝卜长老、双眼炯炯有神的军世-李长老和脸上露出一股坚毅神色的孙老大。    
    　　“谁？滚开！”火暴脾气的大胡子萝卜长老大为不满，居然有人敢半路拦道？    
    　　魔虎没有说话，他身边的青虎、白虎却同时眼中绿芒大盛，显然是动了真怒，刚才居然被一个会飞的小娘贼耍了半天，如果不是有魔虎这种盖世高手在的话，说不得会吃大亏，现在眼前这几个不会飞的家伙居然敢叫自己滚？！真是老虎头上搔头，活得不耐烦了！    
    　　军世-李长老哈哈笑了起来，眼睛中射出缕缕白光道：“萝卜师傅，看来咱们今天走大运了，还没到夜总会，却先在这里碰上了异族的几个小喽罗！哈哈哈哈！”    
    　　大胡子萝卜长老也哈哈大笑了起来，喝道：“你们这些鸟异族，一个个老子瞧着都不耐烦，报上名来，本萝卜长老手下不死无名鼠辈！”    
    　　魔虎大刺刺然一笑，喝道：“萝卜？嘿嘿，你就是克克里拉部落中传言以武功和脑异能都强横当世的方云-罗伯特长老？那你身边的这个徒弟就是军世-李长老了？还有旁边一条神色坚毅的壮汉莫不是近来风头很劲的孙俊营长？嘿嘿，太好了，竟然能遇到你们这三个硬手，好，我魔虎不愧白来一趟！”    
    　　孙老大等同时惊道：“你到底是谁？怎么对我们的底细了如指掌！”    
    　　魔虎嘿嘿一笑，大刺刺道：“待我将你等三人都生擒后，自会告诉你们我的来历！”    
    　　陆陆少将和雷雷小姐同时降落身形且现了身，雷雷小姐咯咯娇笑道：“我们不管你是谁？什么地方来的臭老虎，今日保管叫你插翅难飞！”    
    　　魔虎眼睛中绿芒大盛，森森然道：“好一个娇小可人的机器小姐！我还以为你跑了呢？你身边那位少将打扮的帅哥应该就是当今华华共和国最年轻有为的陆陆少将吧！”    
    　　陆陆少将两眼浓眉一挑，心下却暗想：‘只眼前这魔虎就对自己这边的各种人物、势力等做了详细而周密的调查，看来，异族的大举进攻不远了！唉，只可惜敌人对自己凯凯星系了如指掌，而自己这边却对敌人方面毫无所知，这场大的战役不用打，就已经知道自己凯凯星系人输定了！可是眼前却有一个绝佳的机会，只要生擒了这目空一切的壮汉后，想方设法破解他们异族的秘密出来，说不定还有翻身一仗的机会！’    
    　　陆陆少将想到此处，心下更是忧心重重，抬眼往孙老大等扫了一眼，孙老大等眼神与之互相接触下，焉能不立时掌握对方的想法？！    
    　　好个大胡子萝卜长老，一声大吼：“好魔虎，吃我一拳！”整个人已然挥拳如猛虎般直扑而去。军世-李长老更是不再答话，兵贵神速，整个人早飘到魔虎身后，横脚扫去，这才喝道：“吃我一腿！”    
    　　孙老大身形一闪，已然站在了青虎面前，只微微笑道：“你是我的。”    
    　　雷雷小姐也早就咯咯娇笑着拦在了白虎面前，笑道：“死老虎！吃我一拳！”    
    　　陆陆少将则飞在了魔虎上方，双掌一错，从空中直扑而下，大吼道：“魔虎，且吃我一掌！”    
    　　好一个异族魔虎，眼中绿芒大盛，虽然面临三大高手夹击，却不慌不忙，也于同一时间与大胡子萝卜长老对了一拳，横腿与军世-李长老对了一腿，反掌朝半空中的陆陆少将对了一掌，‘轰轰轰’几声巨响如霹雳般的在这本来异常寂静的夜色中轰然响起，远远传至百米开外。    
    　　大胡子萝卜长老、军世-李长老和陆陆少将同时闷‘哼’了一声，萝卜长老‘蹬蹬蹬’连退了几个大步，嘴角一甜，原来一缕鲜血顺嘴流出，军世-李长老在连退了几个大步后，胸口一闷，张口‘哇’地一声吐出了一口鲜血，陆陆少将凭借着凯凯星球上的绝妙科技——天才战斗衣，只觉内息一窒，忙暗运内息运转了一周，幸好没什么大碍，原来与魔虎的拳、腿、掌闪电般交锋中，三人竟然都同时吃了暗亏。其中大胡子萝卜长老和军世-李长老受伤颇重，一时之间，竟无再战的能力。    
    　　孙老大一拳就将青虎直直打倒在地后，也是一声大吼：“无敌一式，敌强我强！”左手成掌，右手成拳，朝着眼中绿芒四射的魔虎闪电般扑去，而在同一时间，雷雷小姐早利用天才战斗衣的特制超强电流，电晕了身前的白虎后，也飞身闪电般朝魔虎扑了过去，陆陆少将此刻也不敢怠慢，心随意动下，整个天才战斗衣已经变成了一套坚硬无比的盔甲，整个人大喝了一声：“杀”，也是闪电般朝魔虎再次扑去。    
    　　魔虎强敌当前，神色甚为凝重，瞧得分明，脚下一闪，先自躲开了陆陆少将凌空猛烈无比的一击，堪堪撞在孙老大身前，魔虎面对孙老大大吼了一声：“挡我者死！”，顺手挥出一掌来，本想将孙老大带过后，转而面对雷雷小姐的凌厉攻击。    
    　　可惜的是，孙老大‘呼’地摆了一个老树盘根之势，站得极稳，想也不想，双掌一错间，‘轰’的一声巨响，已与魔虎严严实实对了一掌。孙老大以前本就强大无匹的脑潜能经过两颗黑寡妇的开发后，如今再次显现出强横无比的威力来，就在孙老大胸口一闷，张嘴喷出一口鲜血，往地上跌倒之际，雷雷小姐带着天才战斗衣超强电流的双掌已然在魔虎后背上结结实实轰了个正着，就算强横如魔虎之辈，也承受不起，他‘蹬蹬蹬’往斜边强退了几步，嘴角处竟然也现出了两道血迹来。    
    　　原来孙老大刚才与他对掌间，四股孙老大自行研究出的内力一波接一波地在魔虎经脉中冲击着，其实魔虎当时虽然将孙老大打得重伤倒地，实则自己也受了暗伤。    
    　　此时，陆陆少将的攻击又一次轰然临至，魔虎暗叹倒霉，强行将内伤压抑了下去，运起强大无匹的内力，狂吼了一声：“杀！”与半空中横扑而来的陆陆少将再次对了一掌。    
    　　“啊”的两声惨叫同时响起，但见陆陆少将如断了线的风筝般摇摇坠去，而魔虎也随之狂吐鲜血，整个身躯也是一阵摇摇晃晃。    
    　　雷雷小姐大喜，正想着如何才能解决掉这个大魔头之际，却只觉两脚同时一紧，原来刚才被孙老大一拳轰倒在地的青虎已然爬在地上紧紧抱住了自己的双脚，青虎狂吼道：“虎哥，快走！”    
    　　我眼前一亮，但见鱼贯走出的几人，有男有女，都是神采奕奕之辈，魔帝夫人嘻嘻一笑，朝我眨了眨满是消魂秋波般的眼睛，道：“西瓜哥，此处太嘈杂了，不好细说我等合作大计，何不一块到这‘美人寂寞’中的寂寞豪华包间去谈一谈我等合作大计？”    
    　　我闻言心下只暗暗叫苦，倒，眼前这魔帝夫人，将神老爹和这几位刚刚鱼贯而出的不世人物，个个都可以与我较一日之长短，我若拒绝的话，恐怕是不行的。但是吃了暗亏的我怎肯如此甘休，于是故意笑道：“唉，本西瓜哥从小有个志向，就是但愿天下美人不寂寞，所以说这寂寞包间不合俺西瓜的口味，不若去美人包间吧？！”    
    　　我原本是想故意找点借口，然后想着如何计划一起暴乱来，接着趁乱跑到地面上去，只要一出了这个超极地下室，俺西瓜哥对自己的飞行术倒也是充满了信心的。岂料到魔帝夫人竟然毫不介意，反而抚掌轻笑道：“好一个但愿天下美人都不寂寞的伟大理想，我魔帝夫人若不是已有了夫君的话，说不得，也只好跟随伟大、英明又幽默过人的西瓜哥去浪迹天涯了！唉，可惜可惜！不过，嘻嘻，我会让你满意的，坏西瓜！”说着魔帝夫人还朝我飞了一个媚眼道：“那就有请我们西瓜哥移驾到美人包间！”    
    　　倒，说不得如果最后终于撕破了脸后，我也得想方设法保住自己这条老命先，我暗暗打定了主意，一定要不耻丢脸、虚与委蛇。    
    　　这果然是一个安静而且宽阔的包间，进入房间前，房间上书写的‘美人’二字与门口处的书法出自一人，端的是潇洒有力，惊神泣鬼的好书法！若不是身处重围之下，我想我必会停下来细细琢磨一番。    
    　　堪堪进入这美人包间，里面一个若大的高档环形沙发，中间摆着一张晶莹剔透的茶几，而茶几上正摆放着十个左右的同样晶莹剔透的特种未来玻璃杯子，我也懒得多言，大摇大摆地走到最里面的一处环形沙发上，大刺刺地坐了下去，而且还洋洋得意地翘起了二郎腿来。    
    　　我这一来，果然刚才鱼贯走出的数位神采奕奕的人物中近半数人不满地‘哼’了一下，甚至其中个别人眼中绿芒闪了一下。    
    　　魔帝夫人果然好大的面子，她依旧笑意盈盈地招呼着大家：“都坐，都坐。”    
    　　待大家都一一坐下后，我才有机会迅速将眼前的数人打量了一番，除了本西瓜哥外，共计有9人到场，坐在我左侧一路过去的是魔帝夫人、将神老爹、一条身高超越两米的大汉、一条神采飞扬的大汉、一条满脸钢针般胡须大汉和四位或娇媚、或风骚、或煽情、或撩人的大美女，每一个都是几乎可以与魔帝夫人的那种妖娆无双的气质相抗衡的美女。    
    　　魔帝夫人又嘻嘻笑言道：“坏西瓜，待我来帮你介绍一下这些朋友。”说着指了指将神老爹道：“这位姓魔，叫魔豹！”我立时闷‘哼’了一声，也不说话，魔帝夫人却好象完全不知道我和将神老爹间的关系般，继续嘻笑着指了指那身高超越两米开外的大汉道：“这位也姓魔，叫魔熊！”接着分别指了指另一条神采飞扬的大汉和那条满脸钢针般胡须的大汉道：“这两位也姓魔，分别叫魔龙和魔狮！”    
    　　倒，居然都姓魔？我眼中闪过了一丝怀疑！却也不吭声，心下只盘算着如何离开这个姓魔的异族秘密聚集地。    
    　　魔帝夫人仍然是嘻嘻笑着对另几个大美女笑道：“姐妹们，你们自己介绍吧，想必我们这位风流潇洒的西瓜哥哥希望听到你们的磁性声音！”    
    　　我耳中顿时一阵阵浪笑声传来，那几位或娇媚、或风骚、或煽情、或撩人的大美女纷纷笑道：“西瓜哥，奴家叫魔木，你可以叫我木木”，“西瓜哥，我叫魔水，你以后就叫我水水得了！”“西瓜哥哥，人家叫魔火，叫我火火就行了！”“西瓜哥，妹妹是最小的，叫魔土，还盼西瓜哥经常找土土聊聊天，大家培养培养感情嘛！”    
    　　我晕，怎的这些全是姓魔的，而且还金木水火土呢？！呵呵，我心下不由感到一乐，这有龙熊豹狮，那有金木水火土，还真是怪异！咦？不对，不对啊，我瞅眼瞧那几个美女瞧去，没有金啊，那么魔金又是何许人物？恩，应该有金的，我暗暗点了点头，开口问道：“嘿嘿，既然都有了木，水，火，土，又怎么能缺少了金呢？”    
    　　魔帝夫人嘻嘻一笑，道：“刚才还忘了给西瓜哥说了，我们还有一位魔虎大哥正在外面办点事情呢？！还没有回来，恐怕等会也该回来了。至于魔金么？你很聪明啊，你怎么知道还差位魔金呢？嘻嘻，这可得考一考你了，你猜猜，魔金现在在哪里？”    
    　　我倒，平时只有俺西瓜哥出智力转弯题给别人做，想不到今天这个魔帝夫人居然也出起智力题给俺做来了，哈哈，我想也不想，就想脱口而出魔金就是俺将神老爹的妻子时，瞬时间觉得这个答案似乎有点占不住脚，因为既然男士有龙熊虎狮豹，女士有金木水火土，而男士中排行最末的一个豹哥都能够轻易地从克克里拉大人等一百二十多位拥有超异能的长老手中轻易溜出，那么女士中排行首位的魔金没有理由会跑不出来？！想到此，我眼前一亮，贼笑着指了指魔帝夫人笑道：“哈哈哈哈，就凭你的这点智商，也想考住俺西瓜哥么？”我说着一字一字地慢慢道：“你——根本就不是魔帝夫人，因为-你-就-是-魔-金！”    
    　　我此言一出，魔龙熊狮豹和木水火土等同时脸上颜色大变，‘呼’地一下全站了起来，魔熊神色紧张地喝道：“你到底是谁？你怎么知道她不是魔帝夫人？”魔豹却恶狠狠地惨笑道：“哈哈哈哈，娘的，兄弟姐妹们，咱们逃了数万年，只怕最终也逃不出那个恶魔的毒手，眼前这个臭西瓜分明是那恶魔的特使，杀了他！”魔火也趁火打劫地咯咯娇笑道：“对了，对了，豹哥说得对，我越看这臭小子越象那恶魔的特使，金姐，杀了他！”    
    　　倒是那自称魔帝夫人的女子见的世面要大一些，她拍了拍手，喝道：“都给我坐下！你们想干什么？不得对西瓜哥无礼！”    
    　　魔龙熊狮豹和木水火土等闻言怔了一怔，都又坐了下来。    
    　　此刻，这个假魔帝夫人，实则魔金的‘金姐’方嘻嘻笑道：“好西瓜，果然厉害，不知道从哪里露出的破绽，让你猜出了我的身份？能不能够告诉我们啊！也好让我们知道自己的不足，以后好改正。”    
    　　我淡淡一笑，刚才差点狂跳蹦出的心立时平复了许多，我扫眼望了周围这些不世人物，清了清喉咙道：“其实，疑点有三，第一，你先前攻我的一抓，虽然表面凌厉无匹，但是还没有达到让我感到魂飞魄散的地步，所以我认为既然是赫赫有名的魔帝夫人的话，武功不会才和现在的俺西瓜哥一个档次；第二，既然你们这些兄弟姐妹里面有龙熊虎狮豹，而女士想必有金木水火土，可是刚才只有四位分别是木水火土的女士，这就在暗示我，还有一个姓魔名金的女士；第三，没有任何理由，我凭借直觉，以为你是，于是姑且猜了一猜，谁料到你们的反应居然这么大？更是给了我确认的理由！”    
    　　我这番话一落，魔金带头拍起手来，不一会，周围的八人也跟着拍起手来，我忽然间有了点飘飘然的感觉，唉，看来，西瓜哥还是有敏锐的观察力和雪亮的眼睛的，此时，一把娇滴滴的声音传入了我的耳朵，原来最靠近我右边的魔土女士一个撩人已极的娇躯已然紧紧贴了上来，她白玉一般的手指竟然毫不顾忌地在我胸口上方边抚摸边浪声道：“好厉害的西瓜哥哥，什么时候去土土的房间啊，让土土陪陪你，土土决不介意你讨个三妻四妾的！”    
    　　我倒！我瞬时间大感尴尬无比，为了掩盖自己在感情方面还是一只雏鸟的丢脸情况，我假装没事般高声道：“唉，可惜啊！茕茕白兔，东奔西顾。衣不如新，人不如故！土土小姐，你很美，可惜，西瓜哥心中已另有她人了”    
    　　说到此，我眼前一下子浮现出三张绝色美女的脸盘来，或秀气、或妩媚、或清纯，在我眼前盘绕良久，不愿散去。    
    　　我想到此，立即将土土小姐推到了一边，高声朝魔金等几位正自看着我笑的魔门中人（有鉴于这几位竟然都姓魔，我给他们取了个魔门中人的叫法）喝道：“依俺西瓜哥的猜测，你等十位兄弟姐妹一直害怕而躲藏了数万年的恶魔正是目前远在茫茫不知何处的魔帝吧！其实区区魔帝，何足道哉？就算不能力敌，亦可智取！”    
    　　这一来，连同魔金在内的九个人人人皆脸色大变，他们眼中都流露出一种恐惧来，魔金也颤声道：“西瓜哥，你，你怎么知道的？”    
    　　魔水也跟着颤声道：“西瓜哥，你发誓你不是魔帝的特使，我们就告诉你这个天大的秘密！”    
    　　接着，魔龙、虎、豹、熊、金、木、水、火、土等人物竟然全都跪了下去，同声道：“还请绝顶聪明的西瓜哥给出个主意！”    
    　　这回轮到我哑然无语了，靠，我不过是为了躲避土土小姐的疯狂纠缠，这才随口乱侃一通，我眼见这众多不世人物跪在我的面前，一时无语，忙道：“你们这是干什么？都起来，都起来！”    
    　　魔金带头哭泣道：“西瓜哥，如果你不给我们出个好主意的话，只怕我等死无葬身之地，能死就罢了，怕只怕到时，你想死也死不成，活又活不下，那才叫痛苦！”    
    　　魔龙也居然嚎啕大哭道：“按理说，我这条命早就可以抛弃的，但问题是，你就算自杀了，魔帝仍然有能力将你还原过来，然后让你过一种生不生，死不死的生活，我等实在是怕了！说实话，我本非人类，我属于龙族，上一个古宇宙的时候，魔帝率领一支强大的兵团，纵横天下，无坚不摧，他将我族上上下下，所有民众，全部屠杀了个干干净净！只留下我一人，说是为了让后人能够欣赏到我这种濒临绝种的生物，于是把我变成了这番模样，还让我长生不死！唉！”    
    　　魔熊此刻也接口道：“正是如此，那魔帝不是人，不是神，他是一个恶魔，我熊族以前曾经挡住了他大军前进的步伐，于是他也将我熊族所有民众屠杀了个干干净净，也将我变成了如今的模样。于是一个月黑风高之夜，我等千族万物变成的不人不族的怪物于是集合起来，攻进了他的寝宫，那一仗，呜呜呜，那一仗……”    
    　　魔熊居然哭得说不下去了，我倒，正好魔狮接口道：“那一仗实在是天昏地暗，着着实实杀了两天两夜，魔帝太恐怖了，太厉害了，眼神一扫，我身边好些其他族类的兄弟姐妹纷纷倒下，有的甚至连灰都没留下一点，可是，任他再厉害，他能打得过十几万怪物的进攻么？何况我们十几万怪物个个与他有着深愁大恨！”    
    　　魔木此刻也悲泣道：“我说豹哥，我虽然亲眼瞧见魔帝身中数百箭，数百刀，可是他究竟死了没有啊！”    
    　　魔豹也感慨地叹道：“我不跟你一样，如何得知？反正那魔帝应该将他杀得粉身碎骨，不，应该是将他的元神跟肉身都打得灰飞湮灭才行的，可恨啊，在最后的关键时刻，居然杀进了几个武功高绝的魔帝特使，要不是他们的话，我们十兄弟姐妹又何必沦落至此？十几万的千族万物所变成的怪物又何必白白牺牲？”魔豹说到此竟然有点哽咽了。    
    　　魔火气哼哼地道：“哼，那几个自称魔鬼、魔王、魔君、魔人、魔帅、魔将的魔帝特使真是多事，为什么要救了那活该千刀剐，万刀杀的魔帝去了？！对了，豹哥，你是何时发现爱你爱得要命的绿儿实际上是魔帝的贴身丫环？”    
    　　魔豹又道：“唉，说来惭愧，绿儿实际早就跟我明说了她是魔帝的贴身丫环，而且魔帝当初对他恩重如山，她还劝我说要我回到魔帝身边，保证我们十位兄弟姐妹都没有事情，哼，我实在是对魔帝恨之入骨了，所以这次，借他人之手除掉了绿儿，唉，情之一物哦，问世间到底情为何物？我此时竟然又深刻地怀念起绿儿来了，绿儿，绿儿，豹哥害了你，豹哥对不起你，呜呜呜……”    
    　　我倒，刚开始我还听得比较明白，到了这里，我竟然听不懂了，我忙道：“打住，豹兄，请打住，绿儿是谁？我现在得好好整理一下我的思绪！好了，好了，诸位都请站起来吧，有话好说，有事好商量！”    
    　　在我的大力劝解下，魔金等魔门中人方一个个站了起来，重新坐在了沙发上，谁又能料到我这一问，竟然问出了一个天大的秘密来呢？我倒！    
    　　    
    　　　　


正文  第五十八集 扑朔迷离

    眼见自己双脚被青虎死死抱住，雷雷小姐低首大叫道：“快放开！再不放开的话，我电死你！我真的会电死你的！”陆陆少将堪堪正从半空中如断线的风筝般狂跌到地上，虽然没有吐血，这全赖这凯凯星球上最最出色的绝妙科技——天才战斗衣变成了一套坚硬无比的盔甲，方能抵挡住魔虎方才倾力攻出的一掌，可饶是如此，陆陆少将一时间也感到一股强大无匹的怪异内力竟顺着盔甲直直钻入自己七经八脉中，让自己内息一时不顺，短时间内竟然失去了再战的能力，而此刻还听到雷雷小姐居然以请求的语气跟强敌打招呼，喊敌人快放手，心下不由又好气又好笑。    
    　　    
        只恨自己内息不顺，就连动一下小指头都动不了，哪里还能开口叫雷雷小姐痛下杀手啊！唉，这个可爱的雷雷小姐，也不知道老同学将情小姐当年是如何研制出来的，作为一个机器人，竟然完全拥有了一个读书时代女子所拥有的全部美德。    
    　　魔虎怎能不知道这是个关键时刻，低吼了一声，身形一动，就准备溜之大吉了。    
    　　躺在地上的大胡子萝卜长老这时方恶狠狠喊道：“雷雷你这个臭丫头，还不快打死那只臭老虎，别让魔虎跑了！”    
    　　雷雷小姐忙‘哦’了一声，心随意动，天才战斗衣‘骤’地一下发出了一股强大的电流来，顿时把个青虎电得惨叫一声，整个人都抛了起来……‘砰’地一声重重跌倒在地，口吐白沫，两眼翻白，身子还抽搐了几下，浑身上下已经是一团漆黑，眼见是不活了！    
    　　魔虎大怒，狂吼了一声：“青虎老弟！”双目瞬时变得通红，他眼中绿芒一时间再次大盛起来，又狂吼了一声道：“青虎，你英灵不远，待大哥给你报仇，这里所有人个个都要死！”    
    　　一股强大无匹的杀意竟然瞬时间围绕着以魔虎为中心，形成了一个无形的圆圈，迅速向四周狂射而去，连重伤倒在最远的军世-李长老都感到一阵摧心裂肺的杀意逼来，这重伤后的魔虎居然还有这么强大的杀意！果然是异族中的佼佼者，不好，这魔虎是想同归于尽！想到此，军世-李长老大声朝雷雷小姐喊道：“雷雷，快跑，逃出这杀意所笼罩的圈子，快跑啊！”    
    　　雷雷一时慌了手脚，身上的天才战斗衣竟然变成了一身合身之极的学生装，好一个人见人爱的读书美少女！可此刻怒火中烧的魔虎可不管你是美少女还是丑少女，‘嗷’的一声虎吼，闪电般冲到雷雷小姐身边，左手已然叉起了娇小可爱的雷雷白皙细嫩的脖子，猛然间将雷雷一个窈窕的身躯高高举了起来，右手紧握成拳，带起一股拳风，就待朝雷雷小姐的小腹攻去。    
    　　陆陆少将、大胡子萝卜长老、军世-李长老和孙老大一时心急如焚，同声怒喝道：“魔虎，你敢！？”    
    　　魔虎竟于此刻硬生生停止了挥拳，左手仍然叉起娇小可爱的雷雷小姐白皙细嫩的脖子，回首朝陆陆少将等几位惨笑道：“靠，老子待会杀了这小贼娘，让你们也尝一尝什么叫心痛！青虎！”    
    　　魔虎又昂首大叫了一声，右拳已然带起狂烈的拳风，狠狠朝雷雷小姐的小腹攻去……    
    　　眼见众人纷纷又都坐了下来，我暗暗嘘了口气，这龙熊狮豹金木水火土，还有一位尚未谋面的魔虎，依我之见人人都应该是神采奕奕的不世出人物，怎的一提到一个叫什么魔帝的家伙，竟都怕成这样？！真是莫名其妙，莫名其妙！全无高手气质！我心下暗暗道。    
    　　魔金等魔门中人都不吭声，脸上神色却阴情不定，时而恐惧，时而愤怒，时而沉思，时而激动，我眼瞅着有些不大对劲，忙道：“众位都是江湖上一等一的好汉子，真侠女，有什么事情解决不了的，大不了一块研究研究，俺西瓜说过了，不能力敌，也能智取！”倒，以防出现什么不测因素，看来我也只好先大拍马屁了，真是惭愧惭愧！    
    　　我刚说完，魔龙就摇摇头道：“西瓜哥实有不知，那魔帝本身武功之高，内力之强，已经是纵横上一个古宇宙的人了，而他本身智力之高，当今天下也不做第二人想，比我等庸俗之辈不知道高到哪里去了，我现在心下甚至还有一丝怀疑，我等那天凭借十几万千族万物变化而成的不人不族的怪物能够攻进那恶魔的寝宫，甚至射中了他数百箭和砍中了他数百刀的场面究竟是不是真的，那个场面我每每想起就如同做了个噩梦一般，不知是真是假！？刚才我们也见识了西瓜哥的身手，恐怕在身手上我们这里任一人都可以让你吃不了兜着走，但是说到智力方面，我个人认为西瓜哥脑子在反应方面，的确非常出色！想我十位兄弟姐妹在一起也过了怕不止十数万年的逃亡生活，对每一个人的想法大家都已经了然于心了，所以刚才我们立即统一了思想，只希望西瓜哥能给我们想一个绝顶聪明的主意来，或者帮我们设一个绝无仅有的局来，好让我们跟那恶魔做一个彻底的了断！”    
    　　我倒，我心下更是叫苦不迭，我哪里有什么绝顶聪明的主意哦！但是此刻也是箭在弦上，不得不发了！我‘恩哼’了一声道：“不管什么人，都有自己的弱点，魔帝既然是人，必然也有他的弱点！你们且说一说魔帝有何弱点？”    
    　　我这话一出，魔金木水火土、龙熊狮豹互相间看了一眼，点了点头，魔金带头轻声道：“魔帝唯一的弱点就是情字，他看不惯情，也忍受不了情，所以凡是有情有义的地方，他皆要想方设法毁灭之，但是如果是有仇有恨的地方，就一定会是魔帝最佳生活地，所以，上一个古宇宙，到处都是腥风血雨，仇杀满地，怨恨冲天，而魔帝在那种环境下，就会觉得非常的舒适和安逸！”    
    　　我倒，万料不到这个天下之大，无奇不有？居然还有人恨情，怕情，毁情的，而更是以仇为家，以恨为情的，我倒！一时间，我只感觉扑朔迷离之极！    
    　　此时，我愣了愣，继续道：“老实说，魔帝武功之高，该当如何形容？”    
    　　魔门中人一听到这个问题，都静了下来，一时间，谁也不开口说话，又过了一会，我异域中的老爹，现在已然化身为魔豹的将神长叹了口气道：“说来惭愧，魔帝武功之高，谁也未曾真正见识过，但仅从魔帝亲自培养出来的九大魔帝特使，该可看出这恶魔武功之高，实已是纵横宇宙无敌手了。九大魔帝特使分别是魔鬼，魔王，魔人，魔神，魔尊，魔圣，魔将，魔帅和魔君，其中在我们先前谈到的十数万不人不族的我等怪物进攻魔帝寝宫之际，已然解决了魔尊，后来我等十兄弟姐妹在茫茫宇宙中逃亡之际，一直被魔圣和魔神咬得死死的，终于在数千年前，有一日，我等十兄弟姐妹实在是逃不过了，于是以十对二，正是在现今这凯凯星系中的凯凯星球上与魔圣和魔神大打出手，那一战，唉，那一战！”魔豹说到此居然有点哽咽得说不下去了。    
    　　风骚靓丽的魔水正摸出一面小小的未来光式圆镜照了照自己娇媚的面容，边摸出一支高档唇膏边轻轻擦着自己的嘴唇，接口道：“那一战虽然是以十敌二，可实际是我们利用天时地利，占了极大的便宜，我们十兄弟姐妹早隐身在一处叫猿愁鸟忧的峡谷处，那地方具体位置应该是现今华华共和国草田族所居住的地方，也幸亏那里山高林茂，有一条婉转低流的小溪，当时正处正午之际，太阳何其猛烈，我等十兄弟姐妹早早潜仆在茂密的树林里，一动不动，都感到浑身上下大汗不止，更何况那刚刚从数百里外追踪而来的魔圣和魔神两大特使？”    
    　　魔狮此刻接口道：“妈拉个巴子的，那两个龟儿子也真狡猾，明明口渴得要命，居然站在溪边良久，也不肯喝一下水，害得我等十兄弟姐妹趴在地上，半饷作声不得，动也不敢动，那两个龟儿子端的厉害之极，在如此猛烈的太阳光照射下，虽然满头大汗，竟自呆呆站在溪边，就是不肯喝水，须知，我等最最聪明的魔水小姐早在水中下了无色无味的天下第一奇毒，专等那两个龟儿子上钩！”    
    　　我正听得津津有味，魔龙接口道：“可惜，可惜，那两个龟儿子仿佛嗅到了什么不对的味道，或者是知道了隐藏着的杀机，竟然身形不动，既不喝水，也不轻易移动身形，果然好定力，我等十兄弟姐妹自问这定力方面就差了他们好一大截！说来也巧，正此时，从山的另一头拐角处朗朗然走来了好一位俊美潇洒的草田壮汉，那壮汉肩挑一担新鲜鸡蛋，兀自唱着山歌走近：‘妹妹是山上的一枝花，哥哥是山下的采花郎！妹妹是河里的美人鱼，哥哥是岸边的钓鱼郎！’”    
    　　魔龙堪堪说到此处，我眼尖，竟然瞅见娇媚已极的魔木双目一闪，迸射出点点绿芒来，继而绿芒没去，取而代之的竟是一缕情不自禁的浓浓深情，嘴角居然还带着浅浅的笑意，倒，这又是什么问题？我更觉得事情更加扑朔迷离了。    
    　　魔水忍不下去了，看了一下身边的魔木，大声道：“可恶那两个魔帝特使，自己不敢喝水，竟然要强逼那潇洒俊美的草田汉子去喝，谁又料到那潇洒俊美的草田汉子脾气也硬，只问道：‘我说怪了，你们两位是异乡人吧，怎的有强逼人喝水的道理？我不渴！’，言罢，那潇洒俊美的草田汉子竟不想再理睬那两个可恶的魔帝特使，想绕道而去！”    
    　　魔木嘴唇微微动了动，显然想说说什么，可还是没有说下去。魔土忿忿不平地道：“这时，那魔圣话也不说，伸手就是一爪闪电般往那汉子身上抓去，但闻魔圣桀桀怪笑道：‘你这乡下的土包子，爷爷请你喝水，是看得起你！’岂料到那潇洒俊美的草田汉子猛地一下将两箩筐鸡蛋‘呼’地一下全部掷向了魔圣和魔神二人，在魔圣和魔神的暴怒声中，好一条顶天立地的草田汉子，竟然在眼花缭乱的漫天鸡蛋中与魔圣对了一掌，与魔神对了一腿。想那魔圣、魔神好厉害的身手，我等十兄弟姐妹正自以为潇洒俊美的草田汉子肯定完蛋之际，谁能料到小小一个凯凯星球不起眼的地方，竟然也有此等盖世高手！但见那潇洒俊美的草田汉子闷‘哼’了一声，显是负了暗伤，可是整个人已然飘身在一丈开外，但闻草田汉子喝道：‘你们是哪里人？可是要欺负我蓝家峒善良人民，我蓝色王今天就跟你们拼了！’唉！好一条威风凛凛的蓝色王，好一条威风凛凛的草田族汉子！”魔土神色怔怔，仿佛眼前不经意般浮现出数千年前那潇洒俊美的汉子来。    
    　　蓝家峒？蓝色王？听到此，我心中不由一激灵，蓝家峒正是蓝婵儿的老家，蓝色王这个名字倒也耳熟，我应该在什么地方听过，可惜当时心情非常之乱，一时间没有记起来，忙竖起耳朵，继续听了下去。    
    　　此刻竟然又换了一位代表说话，但听妖娆无双的魔金也轻轻叹了口气道：“得此千载难逢的机会，我等十兄弟姐妹怎肯放过？！大喝声中，纷纷从隐身处杀出，其中龙、熊、狮、虎、豹几位大哥面对魔圣，我们金、木、水、火、土几姐妹齐齐攻向了魔神！那一战我也不想细说了，反正经过一场长达数小时的激战，只战得天昏地暗，日月无光！结果是，豹哥的肉身在那一战中被毁掉了，而潇洒俊美、武功高强的草田族蓝家峒峒主蓝色王为了保护身处危机的木木妹子，竟然连与魔神硬拼了几手狠的，就在蓝色王连中魔神数掌之际，而魔神也中了蓝色王一记铁拳，口喷鲜血负伤而逃！幸好我们十兄弟姐妹虽然说当时是牺牲了豹哥的肉身和潇洒俊美的蓝色王！可也最后反过来联手将不可一世的魔圣打得元神俱灭，肉身尽毁！方算是为豹哥和潇洒俊美的蓝色王报了仇！”    
    　　我直听得脑子里‘嗡’地一声，此时方记起儒雅风流的张大帅曾经说过的一句话：“只可惜，当年顶天立地的好汉蓝色王暴毙后，他的儿子蓝天峒主没有学全他赫赫有名的蓝家峒家传武功，否则，又如何肯让你夜郎邪神欺负了数千年而敢怒不敢言呢？！”原来这几位魔门中人方才述说的潇洒俊美的蓝色王竟然就是蓝天峒主的爹爹，我心爱女人蓝婵儿的爷爷啊！我倒！    
    　　魔龙长叹了口气，抬眼望着天花板道：“我一直认为我们也算是当今天下的高手，好汉了，可比起人家顶天立地的好汉蓝色王来，我认为我们几个实在是不入流，想那蓝色王好潇洒的品质，面对死亡，竟毫不在意，他反而骄傲地笑着说：‘也罢，也罢，死去我一人，可挽回我蓝家峒数千条人命，值，真值！’看着当时泪流满面的木木妹子，他竟然会安慰她道：‘好妹子，别哭了，我虽然不认识你，可是也深知你必是一位品德贤良的妹子，我救你只因为我瞧那霸道的龟儿子实在不是东西，如果可以的话，相烦你送我最后一程，就送我回蓝家峒吧，那里方是我蓝色王最后的归宿，只可惜了我这一身本领，竟然传不了我那跟我一般潇洒俊美的儿子蓝天了，唉，造化弄人，造化弄人！也罢，也罢，我那孩子跟我一个脾气，倘学全了一身神功，指不定什么时候倒也会陪上了自家的性命！’”    
    　　我一时也听得耿耿于怀，大声道：“就这么完了么？一代好汉蓝色王果然是真英雄，伟丈夫！”    
    　　魔木此刻竟然眼泪止不住的滚滚而下，道：“不，怎么能就这么完了？我好想把蓝色王给救回来，我跟几个哥哥姐姐说，反正眼前魔帝特使的事情也告一段落了，叫几位哥哥姐姐自己前去什么地方休养，我于是陪同重伤不治的蓝色王回到了他的家乡——蓝家峒，在蓝家峒的两千多年与世无争的生活，实是我这十数万年的逃亡生涯中最最快乐的日子，我与蓝色王同样潇洒俊美的儿子蓝天日久生情，于是终于结成了夫妻，在那里，我丝毫没有显露自己身俱武功，只是跟蓝天说我在半路上碰巧遇见了重伤的蓝色王，只因为我怕蓝天一旦学会了高强的武功后，依他和他爹爹蓝色王一贯喜欢帮助弱小，打抱不平的性格，我真怕他会走上他爹爹蓝色王的老路，于是我一直没有跟他说起我们的事情，而他也一直认为我只是一个柔弱女子，又有一天，我生下了我们爱情的结晶——一个好纯情，好纯洁，好清纯的女孩子，我们给她取了个名字叫蓝婵儿，只希望婵儿从此以后多福多寿，过一种无忧无虑的生活。但是有一天，唉，有一天我又去到当年伏击魔圣和魔神的地方，我竟然远远看到了魔神，那魔神已然老了，不复当年之勇，我知道，这是中了当年蓝色王‘衰老拳’的结果，蓝色王曾经在路上大笑着跟我说过：‘好妹子，别再害怕那叫魔神的龟儿子，普天之下，没有谁能够中了我蓝色王尽全力攻出的衰老拳而不老的，哈哈哈哈，不管那龟儿子是什么地方来的？一样会变老，一样会无力，待他老而无力的一天，就是你手刃仇人的大好机会！’我本来想上去就地取了那魔神的老命之际，却听到那年老力衰的魔神咳嗽着对身边一条凛凛杀气的东方男子道：‘影子，为师的经常带你前来这里，而从未告诉你原因，你可知道为了什么？’那凛凛杀气，腰别一把长剑的东方男子道：‘不知道，还请师傅告知！’魔神喘了口大气道：‘你是我第二个徒弟，在数百年前，为师曾经教了一个金发碧眼、鹰钩鼻子的小家伙武功，那小家伙智力超群，领悟能力极强，为师希望他能自创一个教派，然后搅得天下大乱方趁了为师的心意。后来觉得这还不够，于是又悄悄收了你为徒，你可知道为师对你有多好，哈哈哈哈，我连你那师兄都瞒着，不让他知道有你这个师弟，我只希望有一天，要是你那师兄有什么不甚的话，你能够救他两次，以后两清，现在，师傅我对你有一个小小的请求，也只有你才能帮忙了！’那叫影子的东方男子道：‘师傅有什么事情尽管吩咐，徒儿一定照办！’这时，那年老力衰的魔神方哈哈笑道：‘想当年，我与魔圣追杀十个叛徒至此，如果不是半道中杀出一个好厉害的蓝色王的话，想必凭我和魔圣，对付那十个叛徒绰绰有余！可惜好一条蓝色王，虽然被我魔神灭世打伤了其七经八脉，却也对我下了狠手，我中了他一拳，只中了他一拳而已，却变成了如今这副衰老模样，你说，我恨不恨他？如今，蓝色王两千多年前，早就死去，他的儿子蓝天却没有学全他老子的功夫，杀之没有意义，对了，从今天开始，你要注意了，如果蓝色王还有什么孙子，孙女之类的话，就趁他儿子还在世的时候，找个机会把他孙子或孙女给干掉，我要让他的儿子痛苦一辈子！哈哈哈哈！另外一件事就是，我已经老了，老得不想活了，给我一个痛快的！’那魔神话音刚落，我只觉眼前亮光一闪，那叫影子的家伙好狠，好快，好毒的剑法，魔神咽喉中早中了一剑，汩汩冒血，他兀自哈哈笑着倒在了地上，我却见那影子拿出一张白净的手绢轻轻擦拭着尚在滴血的剑道：‘放心去吧，师傅，待两千年后，蓝天如果有子有女的话，想必也该成人了，我影子誓杀了他，为您复仇！’言罢，那影子好快的身法，竟然几个起落间不见了踪影！”    
    　　我倒，听到这里后，我恍然大悟了过来，难怪影子几次三番要杀了蓝婵儿，原来如此，此时，整件扑朔迷离的事件开始在俺眼前逐渐明朗起来。    
    　　魔木娇媚之极的脸上挂着两串晶莹剔透的泪珠来，她哭泣道：“我回去后，越想越怕，可又不敢告诉任何人，刚好魔土妹妹找到了我，说十兄弟姐妹要远来这蓝月星球躲避追杀，我虽然害怕影子的报复，可想到影子要两千年后方找蓝婵儿的麻烦，而已经有魔帝特使中的另两位魔鬼和魔王已经找上门来了，迫于无奈下，我惟有诈死，欺骗了与我一直相亲相爱着的蓝天，躲到了这处地方来。”    
    　　一时间，众人皆无语，谁都想安慰她几句，可惜谁都不知道如何安慰她，一个女子，为了不让更厉害的对头魔帝特使找上门来，只有诈死，欺骗了深深相爱着的爱人和恐怕刚刚出生不久的女儿，这对谁而言都是十分不公的。    
    　　我更是要倒，蓝婵儿早以为自己的母亲早早去世了，可殊不知，却依然好生生地待在这里，在一处叫‘美人常寂寞，毒药也封喉’的夜总会里当老板，躲避仇家的追杀。    
    　　我‘恩恩’了两声，用略带点责备的声音道：“你既然早知道两千年后，一个叫影子的高手会去杀蓝婵儿，你这个做母亲的竟然不想方设法回去救她么？”    
    　　魔木听到此更是‘嘤嘤’有声地哭泣起来，她还未说话。魔水媚眼朝我一瞪，怒道：“你这个笨西瓜，怎知道我木姐姐不想去救她的孩子，只因为后来又发生了点意外，你知道数月前有异族进攻我们蓝月星球么？当时，我等十兄弟姐妹都以为是魔帝确切地知道了我们的所在，于是率领大军攻了过来，现在看来，倒是我们多虑了，而是魔帝想重复他上一个古宇宙纵横天下的威风，当然不愿意看见有一个充满着爱恨交织的强大凯凯星系盘亘在这个茫茫宇宙中。他只希望见到一个充满恨，而没有爱的凯凯星系！”    
    　　我怔了怔，怅然无言，只得安慰眼前这泪眼婆娑的魔木，我的未来丈母娘道：“你，你放心吧，蓝婵儿没有事，她已经长大了，而且出落得清纯似雪，美丽如花，那影子的确有两次想要蓝婵儿的命，嘿嘿，嘿嘿，可惜都被俺西瓜给打发了！”    
    　　魔木身躯一震，停止了哭泣，抬眼望着俺，怔怔道：“你，你说什么？请再说一遍！”    
    　　我倒，我于是硬着头皮再说了一遍，还加了一句道：“蓝婵儿是我的未来老婆，我一定会尽力保护她的！”    
    　　这一来，魔门中人都瞪大了一双眼睛瞧着我，仿佛我就象一只怪物似的，我‘恩哼’了一声，清了清喉咙道：“你们不是早知道了俺西瓜的大名么？难道就不知道俺曾经在凯凯星球蓝家峒一带不顾性命，只为搏美人一笑而硬挡了夜郎邪神三箭的光荣事迹么？”    
    　　魔门中人都摇了摇头，其中魔金惭愧地笑道：“其实，有关你的一些事迹我们也不过是看了些报纸、听了些新闻得来的，如果发生在那么遥远的事情我们都能十分清楚的话，那么我们岂非早成了神了，哪里还会怕了魔帝去！？”    
    　　我倒，想不到俺的某些事迹居然还上了报纸和新闻，我哈哈干笑了两声，正待说话间，门口处‘砰砰砰’地传来了几声敲门声，魔狮早跳了起来，迅速打开了门，但见几个保安打扮的人站在门口喏喏道：“不好了，不好了，报告老板，那个东华-陈上尉竟然带领了一个人数过万的精锐军团，将我们夜总会上上下下围了个水泄不通！他们扬言说，三分钟内，如果再见不到西瓜哥的话，将把我们夜总会铲为平地！”    
    　　我哈哈一笑，长身而起，在众人的担忧眼神中乐道：“没关系，好朋友来了，让我们一起去迎接他们吧！”    
    　　魔龙熊狮豹金木水火土竟然都站了起来，同声道：“一切谨凭西瓜哥吩咐！”    
    　　就在狂怒的魔虎一记横风带起的铁拳堪堪要击实在娇小可爱的雷雷小姐小腹处时，猛然间只觉手腕处一紧，恍若被一把大铁夹给死死夹住，竟不能再前进半分，此刻耳中才传来一声冷笑道：“你这个异族，竟然欺负一个女孩子，好不要脸！有本事跟我阿机梦中见！”    
    　　魔虎低吼了一声，眼中绿芒暴射，调转了头来，回首望着一个潇洒的混血儿，竟然也是眼中绿芒暴射，嘴角处略带着一丝坏笑的男子，正是无限杀机——阿机。    
    　　魔虎一声闷‘哼’，正自想：‘怎的这男子眼睛也能发出绿芒？’之际，心神一动间，感觉自己无意中来到了一处无边美境的海滩边……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十九集 另类的爱

    魔虎心神一动，明明刚才自己还在夜幕下的空地上，而此际竟自来到了一处无边美景的海滩边，而更为可笑的是，自己身上不知道什么时候换上了一袭黑色古代书生服，正站在海边欣赏着蓝天、碧海、细沙、滚浪，倒也自在。    
    　　    
        魔虎眼见海滩风景如此秀美，心中刚刚失去了青虎老弟之巨恸瞬时消逝了小半，漫天杀气也随之略为减弱，忙顺着海风深深呼吸了两口新鲜空气，竟自调整着自己的心情，此时，遥远的碧海深处隐约传出了一曲美妙之极的萧声来，只闻那萧声越来越近，越来越高，越来越动听，每每在吹至顶上之际，竟然还能再往上拔高数筹，几至达到人力所不可能达到的境界，端的好曲！    
    　　魔虎心下之痛大为减弱，一时之间，忘记了自己身在何处，但偏觉自己胸中隐隐尚有一股郁闷之气随时有发作的可能，于是不自禁地仰天长啸起来，‘嗷’的一声虎啸，带着凛凛杀意往那萧曲传来之处攻去，而那萧曲主人听到这带着无匹内力的啸声后，更为高兴，曲调一变，风格由刚才的婉转清脆变成了金戈铁马之音，隐隐然带着另一种杀意逼近了魔虎长啸之声。    
    　　魔虎此刻心中方恍然大悟过来，那萧曲主人方才见自己杀气实已凝聚到了最高点，为避己锋芒，于是先利用风月无边的美景减弱了自己的凝聚杀意，还故意远远传来一曲婉转美妙的萧曲，让自己无意中再降低了凝聚着的杀气，待自己堪堪降低了凝聚的杀意到了一个转折点后，方引发自己长啸声来，这才用另一种带着无匹内力的金戈铁马的萧曲来破自己的长声虎啸。    
    　　此刻的魔虎实在是骑虎难下，失了先机，于是只有暗运无匹内力，继续用长声虎啸来抵抗着对方那无限杀机。    
    　　碧海深处远远见到一叶扁舟正曲折着飞速前进，一位身着古装白衣秀才服，表情悠然自得，潇洒神色的混血儿青年正吹着一曲金戈铁马之意的萧声向自己逼近。    
    　　‘靠！’魔虎心下低低靠了一句，这在一叶扁舟之上的潇洒青年正是方才夜幕下紧紧抓住自己手腕的青年，一位眼中同样可以发出绿色光芒的混血儿青年。    
    　　我——一个从茫茫宇宙中叫‘地球’的异域中来的大西瓜正大摇大摆地从一家超大夜总会中举步而出，我身后左边是魔门中人的龙熊狮豹，右边是金木水火土，在一干不世出人物（男的个个英俊潇洒，女的人人美貌如花）的衬托下，俺西瓜哥尤为显得神高气昂！在东华-陈上尉的惊异眼神中，我大笑道：“老陈，这些异族都是异族中的好人！还请禀报克克里拉大人，就说我和这几位魔门的朋友先梳洗打扮一番，然后再去拜会克克里拉大人，好共同商量一下以后的大敌！”    
    　　东华-陈上尉身着一身合身之极的上尉军装，笔挺高贵，威风凛凛，听到我的话后，神色立即回复了正常，一不表示惊异，二不表示怀疑，只马上道：“好，西瓜哥既然这么说了，我立刻回去禀报克克里拉大人，斯瑞。”“到！”一声响亮的声音在东华-陈身后响起，原来这斯瑞是东华-陈上尉的贴身副官。    
    　　东华-陈上尉果然是爽快之人，立即大声吩咐道：“传我的命令，所有士兵，立即列队回营。”“是，长官！”斯瑞一声领命，转头道：“上尉有令，全军回营。”过万的精锐军团立即排成了数排长龙，规规矩矩地拔军回营。    
    　　东华-陈上尉哈哈大笑道：“好一个西瓜哥，果然是人中之龙，随随便便就结交了一大群不世出的高手助阵，本上尉一定建议克克大人举办一个盛大的舞会，表示庆贺，届时，请众位好朋友一定赏脸！”    
    　　魔门中人自魔金开始，人人望着东华-陈上尉，皆含笑不语！    
    　　东华-陈上尉向大家抱了抱拳，道：“得罪了！”    
    　　魔金等同声答道：“上尉客气了！”    
    　　东华-陈上尉于是最后朝我抱了抱拳道：“西瓜哥，那本上尉先走一步！”    
    　　我也抱了抱拳道：“老陈，那就麻烦你建议克克大人明天晚上举办一个盛大的舞会吧！”我倒，我干嘛要出这个馊主意哦，我还没学会跳舞呢！    
    　　待东华-陈上尉的大军走远后，魔狮咋了咋舌道：“乖乖龙的冬啊！人家这大军才是真正的大军，纪律严明，军威凛凛，好大军！且瞧瞧我们这里数千人的杂牌军，唉，只怕还没开战，我们已经一败涂地了！”    
    　　魔水也咯咯娇笑道：“是啊，我们永远只能算是江湖中的高手，跟人家这些正牌大军比起来，可忒也差得远了，一直听说凯凯星球上最强大的帝国要算是瓦鼎帝国了，想不到瓦鼎帝国有如此军威严整的军队，果然是厉害！”    
    　　魔龙‘恩’了一声，若有所思地道：“只不知另一个数千年前崛起的华华共和国的军队又如何？如果也有这么威风凛凛的军团的话，我想我们届时或许可以凭借这些大军与遥远的魔帝大军轰轰烈烈地干上一场了！”    
    　　身高超过两米的魔熊则‘哼’了一声道：“我看人多也没用，我曾经记得魔帝说过：‘到最后，决定一场胜利有太多的因素了，但是仅凭人多是没用的，最好是人人都有超强的武技和必胜的信念，这样的军团才是真正恐怖的军团，试想一下，如果天下间有无数个象我般武技和精神力都强横的军团的话，那一定是天下间最厉害的军团，我魔帝就一直致力于创建出这么一组军团来。’”魔熊说到此处时，竟不自禁地打了个寒噤。    
    　　听了他们的对话，我心下一直在想象着魔帝的样子，我靠，到底这魔帝是何方神圣？居然有若大的口气，号称要创建出一组人人都似他般强横的军团来，我倒！    
    　　魔木瞧瞧我呐呐无言的样子，朝我笑道：“西瓜，我看我们早点打扮打扮，也好在你的带领下，去会一会克克里拉大人啊！”    
    　　这娇媚无限的魔木可是俺未来夫人蓝婵儿的亲生母亲，我西瓜岂敢造次，忙道：“蓝夫人说得是，金姐、龙兄等好汉美女，请快快去打扮打扮吧！”    
    　　魔金俏眼朝我一扫，脸上露出一丝淡淡的笑意道：“我等谨听西瓜哥吩咐！”    
    　　正此时，一条大汉在离地不足两米高的半空中狂飞而来，边飞边狂吼道：“大当家的，请快去救救我家主人吧，他现在危险了！”说话间，已然扑近了离他最近的魔龙身子处，魔龙一把接住了这狂飞而来的大汉，那条大汉嘴角处血迹未干，胸前更是血迹斑斑，看上去甚觉触目惊心，此时软棉棉地横躺在魔龙双臂上，好象没有多少气息了，魔龙一把将大汉轻快地平放在地上，运指如飞，连点了这条大汉身上数处大穴，然后才伸手在那大汉鼻子处探了一下，皱了皱眉，道：“这是老四魔虎视为己出的白虎老弟，不好，魔虎有危险了，莫非是遇上了魔帝特使？”    
    　　魔帝特使？我心下也颇觉得意外，忙怪叫一声，道：“大家都且去会一会魔帝特使，看他是否有三头六臂？！”    
    　　魔熊、魔豹、魔狮更是不及答话，先我一步，已然高速飞了起来，往这白虎飞来的方向直直扑去，我与魔金、木、水、火、土对望了一眼，分明看到了她们眼中惊怒交迸的眼神，一起飞了起来，魔龙则跟着几位保安打扮的人道：“立即将白虎抬到治疗液去。我们去去就来！”言罢，也跟着我等急飞而去。    
    　　果然，在我们高绝的速度下，我们很快就飞临了一片相对其他高楼大厦而言要矮许多的房子处，而在淡淡的月光下，我们依稀看到了地上有数条人影正自或站或坐或卧着，我和魔门中人迅速往下飞近，在离他们五十米左右的时候，我已然看到了娇小可爱的雷雷小姐身穿一件美丽清纯的学生装，正被一条凛凛大汉用手掐着脖子高高举起，而那大汉的一个拳头正要击在雷雷小姐小腹处的同时，却被一个潇洒的混血儿阿机兄给死死拉住了那大汉的手腕，我再扫眼望去，原来地上或躺或坐着几位仁兄，竟全部是俺西瓜的老相识，有脾气火暴的大胡子萝卜长老，精明强干的军世-李长老，神色坚毅的孙老大和躺在一边正奋力想挣扎而起的风流倜傥，两道浓眉的陆陆少将。    
    　　我倒，这绝对是个误会！我刚想对魔门中人打声招呼之际，魔门中的魔熊最为性急，早大吼一声，从半空中运足力量朝无限杀机——阿机兄的头顶击去，“不要，这绝对是个误会！”我堪堪狂吼了一声。    
    　　只闻三声天下间最为美丽的娇叱声同时响起，“万万不可！”三条美丽的娇影同时跃出，伸出了三双难分高下的白皙手掌，就准备硬撼这魔熊从半空中击下的有着雷霆万钧的力量。    
    　　我倒，那三个准备与魔熊硬拼的美女正是跟俺西瓜哥越恋越深，感情也随之越来越曲折而接近完美的将情、多雅尔和蓝婵儿！我肝胆一时差点俱裂，只是狂提内力，瞬时间，内力狂升下，说不得，只好出手先伤魔熊了。    
    　　同一时间，魔金也大声娇叱道：“熊哥，不可伤人！”    
    　　魔熊半空中哈哈一声长笑，身形一转，已然飞身轻易地掠到一旁，反过来闪电般站在了将情等三美身后，将情和多雅尔转身间，早往后就是一拳挥去，蓝婵儿缺少战斗经验，忙转了个身来，却不挥拳，魔熊魁梧过人的身躯动也不动，只说了两个字：“西瓜”。    
    　　这西瓜二字竟如九字真言般，将情和多雅尔堪堪要击实在魔熊胸前的拳头立时便停止下来，而此时蓝婵儿的小拳头才带着拳风堪堪击在魔熊胸前，待听到“西瓜”二字后，反应慢了一点，收拳不及，一记小铁拳已然击实在魔熊胸口上，魔熊哇地怪叫一声，‘蹬蹬蹬’往斜边连退了三个大步，方怪叫道：“你这个小娘子，明明听到了西瓜二字，居然还要打我一拳啊，好狠的心！”    
    　　蓝婵儿也自禁禁地望着连退了三个大步的魔熊，脸上飞上了一朵红云，忙低低道：“对不起啊，你是西瓜哥哥的朋友吗？我刚刚学会武功没多久，打疼了你没有？”    
    　　我飞快地落在蓝婵儿身边，伸手就抱紧了她笑道：“好婵儿，别害怕，这头熊皮粗肉厚的，死不了！”    
    　　蓝婵儿惊羞下，忙挣扎起来，待看清楚是我后，脸上更是羞意满面，低语道：“坏西瓜，快放手，好羞人啊！”    
    　　原来此刻魔金等魔门中人都站成了一圈，正含笑看着我等几人。    
    　　将情‘哼’了一声，不满道：“坏西瓜，你抱够了没有？！”    
    　　我一惊，忙轻轻放开了蓝婵儿，走到将情身边，伸开双臂就要搂她，她脸上也是一红，道：“这么多人，不要啊！”话虽然如此说，却没有躲避的意思。    
    　　我嘻嘻笑着象征性地抱了她一下，在她额头上轻轻吻了一口，附着她耳朵道：“情情，见到你没事，我比什么都高兴！”    
    　　将情没好气地白了我一眼，道：“贫嘴！”说着也轻轻附耳在我耳边道：“坏西瓜，还不快抱抱你的雅妹妹！对大家都要公平一点！”    
    　　我心下大乐，放开了将情，故意没动身形，只把一双放电的眼睛望向了一步之外的多雅尔，多雅尔忽然间娇羞满面，见我不肯过去抱她，更是羞意大盛，胸口处起伏不定，气息也急促了起来。    
    　　这美女的此般神态最为可爱，我心下一动，正待跨步而去时，多雅尔却抢先我一步动了身形，直把一个妖娆的曲线身躯直直往我身上靠来，我哪里忍耐得住，一把抱住了多雅尔，多雅尔此刻才哼哼道：“坏西瓜，坏西瓜，明明知道人家最爱你，还偏偏如此戏弄人家，哼！”我在她樱桃小嘴上毫不客气就是一吻，也轻轻道：“我美丽的多雅尔公主，明天晚上的舞会，你就是我的舞会公主！”    
    　　言罢，我立时放开了多雅尔，转头朝大胡子萝卜长老笑道：“大胡子，死不了吧？”    
    　　大胡子萝卜长老一张老脸看着却不太正常，但偏偏嘿嘿笑道：“放心，大西瓜，我这把老骨头还撑得住，奶奶个熊啊，这死老虎内力好生惊人，而且颇为怪异，我一时间还真制不住在我经脉里乱蹿的怪异内力！”    
    　　军世-李长老也道：“西瓜，快瞧瞧孙老大啊，他受伤最深。”    
    　　孙老大一直面朝下仆在地上，闻言闷‘哼’了一声，放声道：“不用，小伤而已，还是先救雷雷小姐下来吧！”    
    　　糟糕，差点忘记我可爱的雷雷小姐了，我正准备行动间，只感到肩膀上被人轻轻擂了一拳，我扫眼一看，不正是娇小可爱的雷雷小姐还会是谁？她朝我嘻嘻笑道：“笨西瓜，坏西瓜，就顾着三个大美女姐姐去了，要等你救我啊，不知道要等到什么时候呢？”说话间伸手朝魔金和魔木指了指道：“是这两位漂亮的姐姐救了我，哼，你这个没良心的坏西瓜！”    
    　　我心下一时愧疚无比，想起以前雷雷为了救我而四处奔波，不知道吃了多少苦，我忙伸手将她抱在怀中，雷雷一时大为娇羞，挣扎了一下，看我丝毫没有放弃的意思，也就不挣扎了，任我紧紧抱着，雷雷此刻却在我耳中悄悄说道：“雷雷决定了，不再要这副机器人的身躯，我想去求求神通广大的克克大人，瞧他能否有什么方法让我的思想进入一个真正女性的身体内，因为雷雷已经爱上了一个可恶的男人！”    
    　　我一时间大感惊讶，这机器人也会恋爱么？不及思索下，我忙悄然问道：“好雷雷，你爱上了哪个可恶的男人啊？”    
    　　雷雷本来逐渐恢复了正常的脸色一下子又红颜满面了，她没好气地瞪了我一眼，以轻不可闻的声音道：“一个没良心的坏西瓜！”    
    　　此语如惊雷般冲进了我的耳中，随即在我脑海深处轰然响起，这机器人雷雷小姐竟然爱上了我？我倒！    
    　　雷雷小姐趁我一疏忽间，已经挣脱了我的拥抱，人早已高高飞了起来，她大声道：“坏西瓜，我先去找克克大人去了，我一定要完成我的理想，请不要再为难那叫魔虎的好汉，我想他也不是故意找我们麻烦的。”    
    　　我兀自呆呆望着雷雷破空而去的身影，半饷作声不得。    
    　　我表情的异态惹起了将情的注意，她走近道：“西瓜，雷雷那丫头跟你说了什么？”    
    　　“哦，说了什么啊？没什么，没什么！”我立即支吾道。    
    　　此时，魔龙朗声道：“西瓜哥，没想到你也有许多如此厉害身手的朋友啊，单见眼前这正与魔虎拼内力的混血儿，就知道此子非同一般，果然教我等大开眼界啊！”    
    　　魔狮伸手就往自己长满了短短钢针般的胡须摩挲了一下道：“大哥，你恐怕弄错了，他们不是单纯的比拼内力！这混血儿的功夫我闻所未闻，见所未见！”    
    　　魔水也皱眉道：“这是什么功夫，我也从未听说过，我看虎哥要吃大亏！”    
    　　魔豹早就一直在躲避着将情深切的目光，也‘哼’了一声道：“不错，这混血儿的功夫很是怪异，依我等数万年的见识，竟然完全不知道这是什么功夫！”    
    　　我傲然道：“这就是阿机兄昏迷数千年方悟出来的不世出神功——梦中见，他能随意进入你的梦中，然后在梦中与你一决高下。很是厉害，恩，很是厉害，不过，跟我的水不争神功可以打个平手。”其实我深知，如不是阿机心有将情，而同时又想对其老母讲孝的话，恐怕他完全可以在梦境中随心所欲地创建出一种有利于他武功发挥的环境出来，到时候啊，恐怕俺的水不争神功除了要应付阿机的萧声外，还得应付大自然的威力，我肯定怎么死翘翘的都不知道。    
    　　魔金也皱了皱眉道：“我们也先别管什么梦中见不梦中见的啦，还是先把地上这几个活人给救了吧！”    
    　　魔龙拍了拍脑门，大声道：“是极，是极，唉，我等只顾着说话，竟然忘记救治这几位朋友了！”说着他大踏步朝大胡子萝卜长老走去，笑道：“在下魔龙，是西瓜哥的朋友，请不要见怪！”    
    　　大胡子萝卜长老哈哈大笑道：“奶奶个熊啊，还说什么鸟语啊，那魔虎的怪异内力正在我全身上下乱跑个不停，还不快给我治疗治疗！”    
    　　说话间，魔龙帮大胡子萝卜长老，魔豹找上了仆在地上的孙老大，魔狮嘿嘿笑着走向了军世-李长老，魔熊看了看，举步就朝陆陆少将走去。    
    　　好个陆陆少将，竟然在此时一下子笔挺挺地站了起来，拍了拍身上的衣服，道：“谢谢！我没事了！”    
    　　魔金等几位魔门中人惊异地睁大了眼睛，魔土这才朝我翘了翘大拇指道：“西瓜哥，我土土真是越来越欣赏你和你的这些朋友了，一个个竟身怀绝艺啊，须知，我那虎哥最让人佩服的就是他一身怪异无比的内力，至于拳脚方面，倒还在其次，主要是他一身怪异内力如果攻进了敌人的身体内，莫说是普通人，即使强横如你我之辈也休想在几个时辰内再动手，可是，你这位浓眉大眼的朋友好生厉害，居然凭自己的力量就已经轻易恢复了，佩服佩服！”    
    　　魔火也怔怔道：“还有这几位朋友，躺在地上虽然忍受着无穷无尽的痛苦煎熬，竟无一人开口喊疼，也让我火火佩服得五体投地，莫非他们都是铁打的不成？”    
    　　我愣了一下，只觉奇怪，道：“疼肯定是疼的，但也没必要喊妈叫娘的吧！”    
    　　魔金笑道：“这也不能怪你啊，西瓜哥，因为你不知道虎哥当年纵横天下的痛苦掌，一般人中了他怪异内力挥出的掌风后，必定会倒地痛苦不已，而你这几位朋友想必与虎哥实实在在地对了数掌，可想而知，别人我不敢妄言，就算是我如果中了此掌，必会不顾颜面，喊上几声妈妈还是轻的了！那种痛楚实在是一种痛到骨子深处的痛！”    
    　　我一时听得毛骨悚然，靠，如果俺西瓜中了此掌，不知道能否抵挡得住那种从骨子里透出来的痛楚。先前听闻魔神只中了蓝色王一记衰老拳，结果两千年内竟然老得连路都走不动了，我心下是钦佩不已，好想立即回到蓝家峒去偷学了来，现在又听说这魔虎居然有痛苦掌，倒，以后还得小心在意，看来这几个异族中的高手，或许每人都有他们最最厉害的一面，只是我还没有知道而已。    
    　　但只瞧风流倜傥，两道浓眉的陆陆少将无事般站在地上，那倜傥风流的样子，倒让我颇觉奇怪，莫非这家伙的内力竟然比大胡子萝卜长老、孙老大等都还要强大不成？    
    　　我看了看陆陆少将，从他朝将情略带感激的眼神中瞬时反应过来，原来陆陆少将本身肯定是拥有极为强大的内息，但主要建功的竟然是将情、将臣两姐弟的天才发明——天才战斗衣的功劳啊。    
    　　此刻，大胡子萝卜长老、军世-李长老分别长吁了口气，从地上站了起来，边站起身来，边拍打着自己身上的灰尘，边用手拿捏着自己的手臂等处，军世-李长老边捏自己的手臂，边道：“靠！其实还真他妈的疼啊，为了不让荧荧知道自己曾经被敌人打得喊妈的窘态，我是硬生生咬牙忍住啊！”    
    　　话音刚落，大胡子萝卜长老早在军世-李长老头上来了一个爆栗，开口骂道：“你奶奶个熊啊！痛就早点喊出来嘛，老子看你和孙老大两个小辈都不喊痛，还以为是俺萝卜一个人忍受巨痛呢！要早知道的话，喊两声妈又何妨？”    
    　　孙老大在将情老爹将神，现在已经是魔豹化身的帮助下，内息已经回复顺畅，他缓缓站起，也是身手拿捏着自己的手臂处，边开口向魔豹道：“这位仁兄，谢谢了！好厉害的痛苦掌！”    
    　　此时，将情再也忍耐不住，张口朝魔豹喊道：“爹爹，我是将情啊！您看看我，看看您的乖女儿！”    
    　　魔豹脸上神色甚是尴尬，一时阴晴不定，他想了想，仿佛下定决心般朝将情抱了抱拳道：“将小姐，十分对不住，我现在是魔豹，而非将神，但是你放心，三天之内，我决定找另一个优秀的人来做我的替身，保证还你一个鲜活有力的父亲！”    
    　　魔金、魔水、魔火、魔土，甚至魔木一齐喊道：“豹哥，万万不可！”    
    　　魔龙、魔熊、魔狮嘴角动了一动，正待说话之际，魔豹却挥挥手打断了他们，沉声道：“天做孽，犹可活，自做孽，不可活！众位如果当我是兄弟的话，就不要再阻拦我，实际上，早在数万年前，云儿为了救我一命，惨死在魔君手上，我就暗自恨我自己，为何救不了她？为何救不了她？为何救不了她？”最后一句‘为何救不了她？’魔豹已然是声嘶力竭，高声呼喊了出来，那声音远远传了开去，带着一种深深的悲愤之情，一种深深的愧疚之意，旁人的感觉我不十分清楚，可听到此处，我不禁暗暗感到后怕起来，害怕自己万一有一天也会碰上‘为何救不了她？’的局面出来……    
    　　魔金忙走上前去，抱住了魔豹，魔金此刻却是眼泪滚滚直流，凄然道：“豹哥，过去的事就让她过去吧，都已经数万年了，你怎的还如此牵挂着云儿！”    
    　　魔豹脸上挂着两串泪珠，他两眼只圆睁着，呆呆地望着远处，眼神空洞无比，神情甚是悲哀，甚是寂寞，甚是惆怅，隔了好一会，他只怔怔道：“都是我害了她，我没用，我没用，我没用……”    
    　　魔火此刻也扑上前去紧紧搂住了魔豹哭道：“豹哥，你还有我们，还有我们十位跟你一起出生入死的好兄弟！好姐妹！其实云儿真幸福，数万年的时光竟然丝毫冲淡不了你对她的思念，真的很幸福！”    
    　　魔豹脸上的神色逐渐恢复了正常，他爱惜地拍了拍两位正搂着他哭得透不过气来的美女肩膀，安慰道：“别哭了，都是我不好，惹得大家一起在这里无来由的伤心，我已经决定了！”    
    　　听到魔豹已经有了决定，我们一时间谁都没有再说话，魔豹看了看我，再缓缓看了看四周的人，最后看了看我，沉声道：“西瓜，我魔豹不才，论内力不如这众多兄弟雄厚，论武技又不如这许多姐妹厉害，再加上我一直蠢笨若牛，所以我发觉自己时常会犯很多的错误，这倒让众多兄弟受累了！”    
    　　魔狮习惯性地伸手摩挲了一下自己脸上短如钢针般的胡须，正要开口说话，魔豹却朝他挥了挥手，继续沉声道：“如果说要有什么差强人意的绝招的话，倒是我的身法方面的确可以跟强如魔帝特使者在短时间内争一日之长短，西瓜哥，你听好了，我的身法名字叫瞬间移动！”说话间，我只觉眼前一闪，魔豹早不见了踪影，我兀自惊讶地张大了嘴，靠，这魔豹的身法直可与空灵道长那老家伙媲美，但是两人究竟谁更厉害一些，我就不清楚了，因为空灵道长也是眨眼间就能从我眼前消失的人。    
    　　此时，魔豹的声音方从我身后继续传来：“学了我这手功夫后，我敢说当今天下就算是魔帝特使亲自前来，也休想短时间内及得上你的身手，可惜我内力有限，所以未能持久，但是如果这手功夫传给了西瓜你的话，想必凭你这身雄浑内力，应该可以跟其中一个魔帝特使较一日之长短了罢！”    
    　　就在魔豹一直在我身后说话之际，我早已经强提内息的身体闪电般旋转起来，因为我不习惯，也不喜欢有人在我背后跟我说话，可是让我感到汗颜的是，无论我左转，右转，甚至飞了起来后倒转了一圈，那魔豹竟然犹如影子般一直在我背后不及不徐地跟我说话，半空中，我闪电般伸手往后就是一抓，可惜分明连魔豹的一丝气息都没有碰到。    
    　　我倒，我投降了我，我飞身到了地上，却发现魔豹含笑站在我面前淡淡道：“我的这个决定是将我这身豹族中视为救命的绝招——瞬间移动在第三天传授给你，但有个要求！”    
    　　我望了望身边的各位魔门中人，见他们脸上都显示出一种悲哀的神色来，也知道这个决定或许跟魔豹的性命悠悠相关，我立即很坚决地回答道：“不行！如果要浪费你生命的话，我坚决不同意！”    
    　　不知道怎的，跟这群魔门中人接触越长，我越发感到他们内在的品质实在是有着许多可取之处。    
    　　魔豹这时竟然‘砰’地一下朝我跪了下来，我大是惊讶，同时又感到手足无措，忙伸手想扶他起来，可是眼前人影一闪，跪在我面前的魔豹身影竟然消失了，我再眨眼间，消失了的身影又出现在了我的面前，就好象从未消失过，可是，我却知道，方才我闪电般伸出的手扶了个空。果然是瞬间移动，我倒！但是你也不用跪在地上求我学你的武学啊，更何况你现在的肉身很有可能是俺西瓜未来的岳父啊！    
    　　无技可施下，我也两腿膝盖一曲，就准备朝他跪了下去，魔豹身子一闪，已然伸出双手止住了我下跪的趋势，大哭道：“西瓜，西瓜，想我魔豹数万年的夙愿就要得尝，你却不肯帮帮我么？”    
    　　我眼睛飞快地往身边数人扫了一下，却发觉旁人个个都露出一种悲愤莫名的神色来，我一咬牙，狠声道：“好，豹兄，我答应你了！快快请起！我西瓜亲口答应的事没有做不到的！”    
    　　答应别人的事情就一定要尽自己的力量去做。这绝对是俺西瓜哥在地球上的经典座右铭。    
    　　魔豹此刻方缓缓站了起来，大声道：“我也不知道我为何要选择你来做这件事情，只因为我凭自己的灵感认为，这个世界如果说有一人能胜得过魔帝九大特使中最最狡猾、凶残的特使魔君的话，那么此人非你西瓜哥莫属！西瓜，我只要你在干掉魔君前的刹那间，告诉他，数万年前被他残杀的云儿就是我魔豹誓要杀他的原因，就行了！”    
    　　莫道男儿不流泪，只是未到伤心时。魔豹此时又一次英雄虎泪滚滚流下，我知道魔豹心中实是恨极了魔君，好你个魔君，我此刻心中也是一片莫名悲愤集中于胸口处隐隐然就要爆发开来，我一定要魔君不得好死！我从未如此痛恨过一个人，从小如此，在地球如此，在凯凯星球里也如此，但是此刻到了这蓝月星球，我真的暗暗发誓要魔君不得好死，不管他是谁？    
    　　我只淡淡地道：“其他的不说了，我答应你，魔君死的时候一定会痛恨自己惹上了我，我会让他死得没有价值！没有丝毫价值！”    
    　　正此时，良久没有动上一动的无限杀机和魔虎竟同时间身形一震，各自往一边飞了出去，魔虎嘴里鲜血狂喷，瞬时间自己胸前的衣服一片血迹，好是骇人！他雄伟的身躯早被身后的魔龙、魔狮齐齐接住，好一位凶悍无匹的魔虎，竟兀自哈哈大笑道：“好阿机！好一个无限杀机！智谋了得，身手又好！你这身功夫见所未见，闻所未闻，叫什么功夫？”    
    　　此时的阿机身子往后直直飘去，俊美的脸上却是一片惨白，张口也是‘哇’地一声呕出了一小口血，推开了准备扶他的陆陆少将和大胡子萝卜长老，神色高傲地道：“梦中见！”    
    　　魔虎兀自凶悍地大笑道：“好一个梦中见，这算什么功夫？竟然可以利用了海洋的力量来打败我！”    
    　　无限杀机俊美的脸盘此刻已然回复了少许红润之色，只哼了一声道：“梦中见是杀人的功夫，哼，想不到传说中变身的功夫我今天算是亲眼见识了！”    
    　　魔龙等大为惊异，魔金更是喜道：“虎哥，怎么？你掌握了变身的秘密？”    
    　　魔虎兀自哈哈狂笑道：“好一个无限杀机阿机！好一个梦中见的功夫！兄弟姐妹们，不错，我等数万年来苦苦寻求被魔帝封闭了的变身秘密竟然在刚才临海一战中被我掌握了，哈哈哈哈，管他什么魔帝特使，什么魔帝夫人，就算是魔帝亲来，我也有把握让他受伤！一个受伤的魔帝一定比一个没有受伤的魔帝更好对付！哈哈哈哈哈哈”    
    　　我一时听得丈二金刚摸不着头脑，转头就想问魔金等魔门中人变身是什么回事情时，两架轻盈悬浮电车快速驶近，那两架电车上正坐着两朵美丽如昔的姐妹花，一个是温柔多情的红红-木子小姐，另一位正是英气逼人的荧荧-木子小姐。    
    　　其中荧荧-木子先朝军世-李长老抛了个秋波，娇喝道：“死果子李，还不快去，克克大人准备了一个盛大的庆功宴，到晚了的可没有饭吃？”军世-李长老哈哈笑了一声，飞身跳上了离地有两米来高的电车上，荧荧调转了车头，回首朝我娇喝道：“坏西瓜，还不快叫上你新交的这些好朋友，一同前往，克克大人早已经恭候多时了！”    
    　　孙老大脸上也同时露出一种幸福的神色来，他与红红娇羞的眼神互相对视了一眼，也是一个飞身就跳上了红红-木子的电车，紧紧抱住了红红的纤腰，朗声道：“宝贝，出发！”    
    　　红红娇羞中扭头朝我笑道：“好西瓜，我们先走了，你快带着大伙儿，一起走吧！还有，明晚肯定要举办一场盛大的舞会之夜，希望谁有幸夺得舞会王子和舞会公主，嘻嘻！”    
    　　我倒，明天的舞会，我免不了丢脸了我，因为我又忘记了前两天刚学会的舞步了，我扫眼望了一下秀气万分的将情，妩媚之极的多雅尔，清纯无比的蓝婵儿，再往大家逐一望去，眼见刚才还吐血不止的魔虎都已经神色比较正常了，心下一喜，哈哈大笑道：“let’s go!”我倒，居然欢喜下脱口而出了句英语，还好，我脸皮够厚，胆子够大，反应够快，丝毫不去理会众人的诧异目光，干笑了两声，神色不变地继续道：“明晚月圆，舞会之夜，你我同乐，大家出发！”    
    　　“出发！”在大家的同声笑骂中，我们一行众人举步朝克克大人的居住处——蓝房子走去……夜色更为寂静了，只远远处传来了时有时无的蝈蝈的欢叫声……    
    　　　　


正文  第六十集 一家团聚

    我等一行众人大步走近了现在暂时是伟大的克克里拉大人的行宫——蓝房子，却早远远瞧见天下第一幽默风趣的克克大人一身黑色长袍，显得博学多才、风度翩翩，正率领着蓝月星球上数十位高级将领排成一行，在他们的身后，竟高高挂着数十个大红灯笼，而周围的路灯竟然全部关闭了，在数十个大红灯笼地照耀下，克克里拉大人等红光满面，均且露出欣喜迷人的微笑。    
    　　    
        我远远瞅着克克里拉大人身边依偎着他的雷雷小姐，但见雷雷小姐可爱的面容显得更为明艳动人，眼神中满是笑意，心下不由一动，这机器人，唉，这美女机器人怎的会爱上了我？我倒。    
    　　我们堪堪走近前去，克克里拉大人等人也往前迎了上来，我们众人都还未来得及开口，幽默天下第一的克克大人早抱拳呵呵乐道：“世界上有一种情叫友情！她很纯洁，也很伟大！西瓜的朋友也就是我克克里拉的朋友！各位老朋友好！新朋友好！”    
    　　克克里拉大人话音刚落，但闻他身后包括艾里治上将、东华-陈上尉、潘其中中尉等数十位蓝月星球上的高级将领一起抱拳道：“西瓜的朋友就是我们的朋友！各位新老朋友好！”    
    　　而同一时间，蓝房子周围礼炮‘轰轰’作响，夺目绚丽的数万朵烟花直直将沉静的夜色拉开了一道又一道灿烂的火门，带着尖锐厉啸的火箭炮更是上百支接上百支地直冲进夜幕下的云霄深处，然后闪电般爆炸开来，迅速形成了更加灿烂夺目、令人叹为观止的空前盛景！    
    　　魔金为首的十位魔门中人竟一时间都愣住了，他们万万没料到自己等人会受到克克里拉大人方面如此隆重的礼遇！别说他们，就是俺西瓜哥在地球上也从未看见过如此美丽的景色，说实话，我当时很是痛恨自己为何不准备一架超高级数码相机，将此等美景收录下来，倘若他日返回地球，岂不是可以申报一个什么吉尼斯世界纪录什么的？唉！真是失策失策！    
    　　如流星般的烟花直将黑夜染成了白天，旁边的礼炮也是继续‘轰轰’作响，足足过了半个钟头的时间，方渐渐沉寂下来，此刻，高高挂着的数十个大红灯笼竟然光色一转，变成了霓红七彩灯，而周边的路灯也同一时间齐刷刷地亮了起来，我等方在万炮轰响后的阵阵弥天漫地的烟雾中回过神来。    
    　　魔狮此时又伸手摩挲了一下自己脸上短如钢针般的胡子，咋了咋舌大吼道：“奶奶个熊啊！果真是好大的烟花！真好看！好一个克克大人！你这个好朋友我交定了，对了，还有你身后的这群朋友，我魔狮也交定了！我魔狮识字不多，本就是大老粗一个，奶奶个熊啊！这识字不多可不能怪俺……”    
    　　眼见魔狮还要继续往下滔滔不绝地详述下去，魔金‘哼’了一声，眼色一使，魔狮旁边的魔龙和魔熊早一人拽住了他一只胳膊，魔虎也慌忙伸出一只大手捂住了魔狮的大嘴，道：“笨狮子，少说两句，惹人笑话啊！我刚才吐了那么多血，都没你这么罗嗦！”    
    　　魔狮奋力将头一扭，兀自伸长了脖子大吼道：“我只说一句！”    
    　　魔虎听他如此说，于是放开了捂住他大嘴的手，魔狮吼道：“好克克大人，听说你要请我等吃饭，我肚子饿了，哪里有饭吃？”    
    　　众人听闻皆大笑起来，魔龙和魔熊甚至笑得连拉住魔狮的念头都没有了，全然放开了拽住他胳膊的手，我也是一时笑得肚疼，身旁三位美女更是忍不住掩嘴偷笑，包括克克大人等皆是一时莞尔。    
    　　魔狮又自怔怔吼道：“俺本来就是大老粗一个，幸亏这数万年来有聪明美丽的魔水妹妹教我识了不少字，人家本来就饿了嘛，这有什么好笑的！？”    
    　　我等又是一阵暴笑，这回连一向很少露出笑脸的艾里治上将都禁不住哈哈大笑起来，克克里拉大人强忍笑意，憋住笑道：“是极，是极，想必大家都饿了，好狮子，魔狮的确是真英雄真好汉！饿就是饿，不饿就是不饿，人家这才是真正的黑白分明啊！呵呵，传我的命令，立即开席，宴请异域的十位英雄朋友，顺便邀请大家于明晚八时参加我克克里拉亲自主持的舞会之夜！不胜荣幸！”    
    　　“嗷嗷嗷！吃饭，吃饭”不知谁大声吼道。    
    　　“吃饭之前要先喝酒！”艾里治上将居然大嚷道。    
    　　大胡子萝卜长老也大声道：“我就偏偏喜欢先吃一碗饭后再喝酒！”    
    　　“那也由得你！”人群中不知是谁接了一句。    
    　　魔虎大吼道：“阿机，刚才你占了先机，不算，不算，可敢与我在酒场上拼个输赢？”    
    　　阿机百忙中往将情扫了一眼，堪堪与将情小姐的眼光碰了个正着，眼见将情小姐一脸关心的样子，心下一激灵，俊脸一红，朗声道：“死老虎，怕你不成？”    
    　　魔虎哈哈大笑道：“好，醉死一个算一个！”    
    　　东华-陈上尉笑道：“我老陈在蓝月星球上也有数百年没有大醉过了，等一下，谁敢找我拼酒？”    
    　　魔龙、熊、狮、豹一时没有接嘴，反而是煽情之极的魔火小姐娇笑着抢先嚷道：“好一位英俊无匹的上尉啊！我火火没啥的，今天老想找人喝上几杯美酒，原想找西瓜哥的几位夫人一起喝酒，但恐怕她们不是火火的对手，嘻嘻，就找你吧！”    
    　　东华-陈上尉脸上微微一红，立时便恢复了正常脸色，笑道：“也好，也好！今日能与火火这样美得让人窒息的美女喝酒，真是三生有幸！我老陈恭敬不如从命！”    
    　　美丽如花般的魔金偏偏带着另两朵同样如花般美丽的女士魔土和魔水嘻嘻笑着斜身挡在了我和三大美女面前，咯咯娇笑道：“西瓜哥，你且瞧瞧你的哪位夫人最喝得酒，我可要找她们喝酒喽！如果她们都不行的话，那么西瓜哥就得陪我一个晚上了！”    
    　　我倒，蓝婵儿的酒量颇为有限，这是我在凯凯星球上就深知的，我那情姐姐不知道酒量如何？多雅尔想必不错吧！    
    　　多雅尔最是关心我的处境，忙道：“金姐，坏西瓜酒量有限，妹妹来陪你吧！”    
    　　将情则冷冷道：“雅妹妹，要喝就一起喝，谁想欺负坏西瓜的话，只怕也没那么容易！”    
    　　蓝婵儿小脸一红，鼓足勇气大声道：“两位姐姐，我也陪你们去喝！”    
    　　魔金此时却笑着摇了摇首道：“啊不！蓝婵儿小姐，今晚你喝不得，因为我们姐妹里有位叫魔木的美丽女士要与你谈一谈私事，对了，她希望西瓜哥做一个见证！”说罢往站在远远的魔木指了一指。    
    　　我和蓝婵儿顺着手指望去，但见一位娇媚之极、眉宇中竟然隐藏着淡淡愁丝的美女远远凝望着我们的方向，两眼满是相求之意，我瞬时间就知道了这是魔木这做母亲的颇想与纯洁美丽的女儿蓝婵儿相认之举，可蓝婵儿却全不知道这整件事情的原委，只把动人的明眸望向了我，这小妮子是在征询我的意见，我惟有缓缓点了点头，说实话，我的心情很有点沉重之感，事情演变至此，希望可爱的蓝婵儿能顶住压力，承受住这飞来的‘幸福！’    
    　　身高超过两米的魔熊则大声吼道：“等一下，谁找我喝，我也有数百年没有大醉过了！”    
    　　风流倜傥、两道浓眉的陆陆少将潇洒地笑了笑，道：“熊哥，这数万年来，可有谁敢当面称呼你一声‘熊样’么？”    
    　　魔熊诧异地伸手摸了摸头，正回味陆陆少将的意思之际，陆陆少将早大声笑道：“熊哥，我的意思是我喜欢大碗大碗的喝酒，希望等会你不要自己承认自己差劲，甘愿承认自己是‘狗熊’一个啊！哈哈”    
    　　魔熊反省过来，也哈哈乐道：“对了，对了，陆陆少将，你若喝得过我，我就自称自己是‘狗熊’，你若喝不过我的话，哈哈，那么你就是‘狗熊’。”    
    　　陆陆少将又哈哈笑道：“好，熊哥，等一会，咱俩就煮酒论狗熊！”    
    　　魔豹此时却一脸恬静，哈哈笑道：“好一句煮酒论狗熊！只不知孙老大可有兴趣陪我这老头子喝上几杯，聊一聊呢？要论狗熊的话，我魔豹就是天生的狗熊样，哈哈哈哈！”    
    　　孙老大闻言大乐道：“方才还没感谢豹哥出手相助，孙俊正有此意！”    
    　　孙老大旁边的荭荭女士笑道：“豹哥，倘若我未来夫君不是您老对手的话，还请放他一马，如若不然的话，就别怪，就别怪我夫妻二人欺负您老一人了！”言罢，荭荭这个温柔有礼的大美女早羞红了脸。    
    　　魔豹哈哈大乐道：“好，夫妻就是要象你们这样，凡事同心协力，就连喝酒也不例外。好，我预祝二位白头偕老，儿孙满堂！走，先喝上三大碗再说！”    
    　　军世-李长老拉住了英气逼人的荧荧小姐也偏偏拦住了魔狮道：“大狮子，你肚子饿了，只不知道你是要先吃饭呢？还是先喝酒？反正我果子-李和果子夫人打算陪你陪到底了！”    
    　　魔狮咋了咋舌，做了个怕怕的模样，着实让人忍俊不禁地道：“先吃饭，当然先吃饭，肚子饿了得先吃饭，吃了饭后，我们也有力气来一场煮酒论狗熊！”    
    　　魔龙早盯上了大胡子萝卜长老，道：“大胡子，我这人也是偏偏喜欢先吃一碗饭后再喝酒的人！和你一个样。”    
    　　大胡子萝卜道：“中啊，我们这就叫臭味相投来着，也别急，反正克克大人这里酒是足够的，怕只怕饭不多，哈哈，你我先吃他一大碗饭后，再去拼酒不迟！”    
    　　两人相视一笑，居然同声道：“好主意！”竟挽臂同去……    
    　　我眼见众人聊得如此投机，心下一时欢喜无限，巴不得也跳进去跟他们拼酒去。    
    　　“我靠！大西瓜，我来了！”一声亲切的鸟语远远响起，我心下更是高兴之极，不知我那鸟弟如今怎么样了？！    
    　　但见蓝羽王‘扑扑扑’展翅快速飞近，只眨眼间，就停在了我的左肩膀上。    
    　　我斜眼瞧了瞧这与俺西瓜结了拜把兄弟的鸟中之王，但见其神采奕奕，精神十足，也正斜眼望着我，神色竟然比我还要高傲上一两分，我没说话，这鸟中之王也闭口不言。    
    　　良久，差不多在蓝房子门外的众人都举步走进了蓝房子去，门外如今只剩下魔金、魔水、魔土、我和三大美女，远远的一位娇媚之极的美女魔土女士和我肩头上的鸟中之王了。    
    　　就在我左肩膀微微一耸之际，蓝羽王的鸟爪也堪堪在我肩头上微微紧了一紧，我俩同时道：“我靠！”然后我说：“好鸟儿！”而蓝羽王不差分秒地道：“好西瓜！”    
    　　果然好默契，我心下实在是得意不已，嘿嘿，有这只善察言观色的鸟弟相陪，实为人生之一大乐事也！    
    　　只多雅尔和将情两位大美女同时嗔道：“坏西瓜，臭鹦鹉，好臭美么？金姐姐，咱们喝酒去！”    
    　　魔金、水、土早咯咯娇笑道：“真是好臭美啊！我们且喝酒去！”    
    　　我没有搭理她们的挑衅，忙伸手拽住了清纯无比的蓝婵儿，道：“好婵儿妹妹，跟哥哥走，西瓜哥哥要给你一个大大的惊喜！”    
    　　蓝婵儿不依地甩手娇嗔道：“唉，你这坏西瓜，到底有什么惊喜嘛？”    
    　　此时，娇小可爱的雷雷小姐急冲冲地从蓝房子里面跑了出来，手里竟然拿着一个竹条编制的饭篮，跑到了我的面前，一把将手中的竹篮塞到了我空着的左手道：“坏西瓜，刚才克克大人留神听到了你们的话，知道你今晚或许不能与大家同时进餐了，命令我拿这篮酒菜给你、婵姐姐和魔木女士吃！”    
    　　我手里提着一篮沉甸甸的装满了酒菜的饭篮，心下一时间百感交集，是感激多于一切的感激，这风趣幽默的老头，真是谢谢你了！我忙对着雷雷小姐道：“好雷雷，谢谢你！”    
    　　雷雷小姐此刻却瞪着我肩膀上的蓝羽王大声道：“臭鹦鹉，还不和我喝酒去？！饭篮里可没给你准备好酒菜！”    
    　　蓝羽王鸟‘哼’了一声，得意地道：“告诉你吧，小丫头，我刚才趁着放烟花的时候，早偷吃了不少佳肴美酒，嘿嘿，我现在已经酒足饭饱了，等一会，我可是担任到处放哨的重任哟，可不象你，哼！”    
    　　雷雷小姐嗔道：“我怎么了？”    
    　　蓝羽王居然嘿嘿鸟叫道：“雷雷小姐，嘿嘿，刚才你偷偷给克克大人说的话我可是一字不露地偷听在耳朵里了，要不要我细细说出来啊！？”    
    　　雷雷小姐瞬时满脸通红，大怒道：“好你个贼鹦鹉，不知道躲在哪里偷听别人的话，哼，好不要脸，你要是敢乱对西瓜胡说的话，看我不爆炒了你才怪？”    
    　　我心里一激灵，这，这雷雷小姐莫非真是对克克大人说了她的伟大理想么？我倒，这可不能到处乱说的，我忙用传音入秘的功夫将声音用意念传入了蓝羽王的小脑袋里，道：“好鸟儿，这可不能乱说，莫说雷雷小姐要爆炒了你，如果你乱说败坏了雷雷小姐清誉的话，我第一个先爆炒了你！”    
    　　蓝羽王‘靠’地鸟吼了一声道：“放心，西瓜大哥，我蓝羽王不会那么口无遮拦的，雷雷小姐，放心吧，我不会说出去的！此事只你知，我知，天知，地知，西瓜哥知，克克大人知！”    
    　　听到蓝羽王如此表态，我和雷雷小姐同时悬着的一颗心方放了下来。我心念一动，朝雷雷小姐望去，但看见其一双充满了爱恋的明眸正悄悄凝视着我，待看到我盯住她看的眼神后，忙眺目转往旁边低低道：“坏西瓜，没别的事情了，不要耽误了婵姐姐的大事，我先走了！”    
    　　说着，早飞般地跑了开去。    
    　　我心下暗暗摇了摇头，这读书少女型的美女机器人哦！你这是何苦呢？    
    　　蓝羽王也于此时展翅高飞了起来，鸟叫道：“靠，西瓜，我且去巡逻去也，你们三位慢慢聊！”    
    　　蓝婵儿笑道：“好鸟儿，注意啊，飞慢些！”    
    　　我终于拉着蓝婵儿走近了魔木女士，这魔木女士身子竟激动得微微颤动起来，嘴角喏喏着仿佛不知道开口说什么一般，我眼见势头不对，忙开口道：“木女士，这是蓝婵儿小姐，这位是魔木女士，我们走远一点怎么样，找个地方坐下好好聊一聊吧！”    
    　　我说话间将蓝婵儿一只柔若无骨的小手递给了魔木女士（我未来的丈母娘，我倒！），就在魔木女士颤巍巍地伸手牵住了蓝婵儿小手的一瞬间，我发觉两位全身都是莫名地抖了一下，蓝婵儿求助的眼神望着我喃喃道：“西瓜，西瓜，我有点怕！我不知道怎么了，反正这是一种好熟悉、好熟悉的感觉！”    
    　　我心中不由一酸，两行虎泪差点夺眶而出，只是强自忍住道：“好婵儿妹妹，别怕，这魔木女士绝对不会伤害你的，绝不会的！”    
    　　我说着，望向魔木女士，但见她满脸愧意，却狠不下心来开口的窘态，忙道：“两位女士，请跟我走吧，百米外有一座凉亭，我们就去那里就餐，然后我想说一个美丽的故事给大家听！”    
    　　百来米的距离，转眼间就到了，我忙招呼着这母女俩坐下后，立即打开了还尚有阵阵余温的饭篮，这饭篮里有三个盒饭，里面还有三盒菜肴，最底下赫然还摆着三个墨绿色竹筒装的美酒，倒！竟然还是凯凯星球上最最出名的美酒之一——蓝家峒的千竹美酒！    
    　　我的确有点佩服神通广大的克克里拉大人了，我倒，这克克大人居然神通广大至斯，竟然还给我们配上了蓝家峒的千竹美酒……    
    　　不用我说话，魔木和蓝婵儿母女俩同时眼睛一亮，这千竹美酒可是草田族蓝家峒数万年不传之秘！魔木早伸手抢过了其中一个墨绿竹筒，忙伸手打开了盖住竹筒的竹制盖子，瞬时，一股沁人心脾却带着一种烈火般的酒意四散了开来，俺在蓝家峒喝过这美酒，俺敢打赌，除了蓝家峒，没有哪个地方能够生产出如此香味袭人且性如烈火的美酒来！    
    　　蓝婵儿也惊喜地拿起了另一个墨绿竹筒，仔细瞧了瞧，指着上面的一排龙飞凤舞的小字激动地道：“西瓜，西瓜，这正是我爹爹亲自制作的千竹美酒，我的天哪！这个日期，恩，这个日期，公元40020年8月8日，天！这正是我母亲逝世的日子，这是我爹爹亲手制作的千竹美酒！我爹爹说过，我娘生前最爱他亲手制作的千竹美酒，西瓜，西瓜，看来我爹爹完全把你当成自家人了，爹爹还对我说过，不管哪天在哪个地方，能够喝上这墨绿竹筒装满的千竹美酒，就是我们蓝家峒峒主最亲最亲的人！否则，宁可将美酒撒满地上也在所不惜！”    
    　　魔木，蓝婵儿的亲生母亲早就压抑不住自己失控的心情了，眼泪哗啦啦地直落了下来，其中一两滴甚至掉进了那墨绿色的竹筒中，溅起了两滴晶莹剔透的美酒来。    
    　　我强自调整了一下自己的心情，清了清喉咙道：“婵儿，我给你说一个关于衰老拳的故事罢！”    
    　　蓝婵儿睁大了一双惊异的眼睛看了看眼泪止不住往下掉的魔木女士，暗暗用略带责备的眼神望着我，那眼神分明是在埋怨我，没看到人家魔木女士正伤心得难过吗？还有心情说什么衰老拳的故事。    
    　　我心想此事不可一拖再拖，迟早有一天会给婵儿表白的，正所谓‘长痛不如短痛’，于是我把心一横，大声道：“两千多年前的一天，有十个异性兄妹为了躲避大仇家的追杀，于是一路逃亡，终于有一天逃到了一处世外桃源的地方，那地方你蓝婵儿也认识，叫猿愁鸟忧大峡谷，不过，是离蓝家峒也还有数十里地的地方……从山角拐弯处正走来一位唱着山歌的潇洒俊美的草田族汉子来……”    
    　　我也不管蓝婵儿能否接受得了，一口气将我所知道的事情合盘托出，一直说到了最后那位坚韧伟大的母亲为了家里的亲人不惹上更大的麻烦，宁可诈死以求躲避更厉害仇家的追杀。我堪堪说到此处，聪明的蓝婵儿如何不知道我所说的伟大母亲就是眼前这眼泪仍然落个不停的魔木呢？而自己，自己实为那个从小就没了娘的婴儿！    
    　　“妈妈！我苦命的妈妈！”蓝婵儿早忍耐不住大滴往下滚落的泪珠，伸手就抱住了魔木女士，魔木女士更是心情激动万分，大喊了一声：“好女儿，请原谅妈妈，妈妈没有做到尽一个好母亲的责任！倒害苦了你和你的爹爹！”    
    　　“不，妈妈，你也苦，你也苦！爹爹也苦！哇……”蓝婵儿更是痛哭起来。    
    　　魔木心下两千年的苦楚终于得到了发泄，她们母女俩早哭着搂成了一团。我其实心中也是悲忿莫名，一时间想起了地球上的亲人，还不知道自己何时才回得去，也是心情激荡下，虎泪终于忍耐不住夺眶而出……    
    　　我正自无声地落泪之际，在我眼前兀自一片泪眼朦胧之机，感觉到一条汉子轻飘飘般直走到了我的跟前，我抬眼望去，一时间惊呆了，来人竟是我未来岳父——潇洒俊美的蓝天峒主。    
    　　但见蓝天峒主同样两眼泪花朦胧，正自用衣襟擦了擦自己的双眼，轻轻叹道：“痴母，痴母，痴儿，痴儿，我的木木妹子，你这是何苦呢？”    
    　　魔木和蓝婵儿闻言身子一震，忙抬眼望去，却见到一潇洒俊美的草田汉子面对她们微微笑着，不正是蓝天是谁？    
    　　魔木‘啊’地娇呼一声，站了起来，蓝婵儿“爹爹”地大喊了一声，也跟着站了起来，我就站在蓝婵儿身边，眼见她摇摇欲坠，忙伸手搂住她，轻言道：“好了，婵妹妹，好了，莫要再哭了，身子要紧，知道么？这是大喜事，千万莫要再哭了！”    
    　　“恩”蓝婵儿微微点了点头，心情极其激动下，头靠在我肩膀上，任我扶着她的细腰，她竟无力量独自站起来了。    
    　　蓝天再次拿起衣服上的袖襟擦了一下眼睛，含泪大笑道：“木木妹子，我亲爱的木木妹子，我原以为我这辈子永远失去了你，可直到今天此刻方知，老天待我蓝天实在不薄，失而复得一直是我这生最最乞盼的事情，木木妹子，答应我，不要再离开我和女儿了，好吗？”    
    　　魔木哪里忍耐得住，早飞身扑入了潇洒俊美的蓝天怀中，哽咽道：“天哥，天哥，我再也不会离开你们了，都怪我不好，呜呜呜，你打我，骂我吧！”    
    　　蓝天柔情万丈地道：“我哪里舍得打你骂你，还记得我们第一次订情之际做了什么吗？”    
    　　魔木此时的心情稳定了不少，闻言低低道：“是跳舞，天哥，是跳舞！”    
    　　蓝天裂嘴大笑道：“不错，是跳舞，木木妹子，老天待你我不薄，天可怜见，你我终于还有相见的另一刻，妹子，我的舞蹈公主，能邀请你跳一曲么？”    
    　　魔木娇嗔了一声，含泪笑道：“天哥，你呀，可真坏，还是改不了以前那般贫嘴，请吧，我的王子！”    
    　　我倒，在我兀自瞪大了眼睛、张大了口的表情下，蓝天和魔木居然搂在了一起，跳起了前些日子我跟多雅尔学了少许的慢四步，在这完全没有丝毫背景音乐下，两人配合之默契，让我一生难忘！    
    　　我以前所看过的二人舞蹈，比起他们来，实在是天隔地远，好舞！端的好舞！好一个绝世之舞！随同凉亭旁边的绿草竟也跟着摇曳轻舞起来……    
    　　此时，我耳边传来一声呓语，原来是蓝婵儿在我耳边轻轻哼道：“坏西瓜，坏西瓜，你的婵妹妹还从未和你跳过舞，那天，你和雅姐姐跳舞的时候，婵儿实在是嫉妒得不得了，恩，你坏！你好坏！看我的爹爹和妈妈跳得多好！你就不想邀请你的婵儿妹妹跳一曲么？”我不会跳舞啊我，我倒！    
    　　    
    　　　　


正文  第六十一集 见鬼的光荣任务？！

    蓝天和魔木果真是绝配啊，配合之默契，舞蹈之优美，令俺西瓜大是钦佩不已，要是俺也会跳那该多好？！    
    　　    
        怀抱着清纯无双的蓝婵儿，暮然间我忽然想起了大学时那个冰雪如花，同样清纯无双的蓝婵儿来，遥想大学时，她舞艺非凡，堪称一代舞林公主，但是为了陪俺西瓜看恐怖片，居然有好长一段时间没有再踏足舞林，而本西瓜哥为了佳人，也一度放弃了自己深深喜爱着的武侠小说……    
    　　“呵呵呵呵……”我正自想得入神，当初不解风情，不知道爱为何物的西瓜如今回想起以前那段刻骨铭心的日子，不由自主地发出了傻笑声来。    
    　　怀中的蓝婵儿可不依了，她轻轻摇晃了一下身躯，想引起我的注意，可惜的是，一时之间，我只是紧紧搂着她，动也不动，神思却在不知是几千万光年之外的地球上。    
    　　我兀自满脸甜蜜，神思乱想，正自回忆当初的种种往事时，蓝婵儿轻轻呼道：“西瓜，坏西瓜！”眼见我仍不理睬，声音跟着大了起来：“坏西瓜！”    
    　　“啊！”的一声，我愕然间回过神来，低首望见蓝婵儿满是娇嗔的眼神，忙抱紧了她陪笑道：“呵呵，好婵儿妹妹，什么事啊？”    
    　　蓝婵儿脸色一变，道：“你有心事？”    
    　　我笑道：“没有啊！”    
    　　蓝婵儿忽然间道：“你有什么事情瞒着我？”    
    　　我继续笑道：“没有啊！真的没有！”我可不想眼前这蓝婵儿对我起什么疑心。    
    　　蓝婵儿幽幽道：“那刚才我喊你的时候，你为什么对我不理不睬？坏西瓜，婵儿虽笨，可深知你刚才一脸的陶醉，分明是在想着哪一位女孩！”    
    　　我倒，这女人啊！这蓝婵儿的感觉怎的如此敏锐哦，看来俺得撒一个美丽的谎言了。    
    　　我神色不变地继续道：“哦，刚刚啊，刚刚我只不过是忽然想起了将情和多雅尔而已，当然，还包括我怀中的乖宝宝！”说着我用力将蓝婵儿抱紧了一下。    
    　　蓝婵儿竟自呆呆地想了一下，也不作声，过了一会，方神色凄然道：“不，坏西瓜，你真坏！你有了情姐姐、雅姐姐和我，还不满足么？现在你竟然还骗我？刚才你绝对不是在想情姐姐或者雅姐姐，也不是我，我，我，亏得人家对你一片真心，你却，你却……”蓝婵儿说到此处竟然一时说不下去了，眼中的泪水却如掉线珍珠般滚滚而下。    
    　　我一时急了，忙哄她道：“别哭了，好婵儿妹妹，西瓜对不起你，西瓜刚才的确是想起了以前的女朋友，我发誓只是偶尔想起，只因为你跟她太象了，就好象是同一个人一般，让我念念不忘！最最巧的是，你们除了模样一样，声音一样，甚至连名字都一模一样，唉，叫我如何不想她呢？好了，好了，别再哭了，听说女人如果经常哭的话，到了一定年纪的时候，就会提前变老的……我刚才不是有意识地故意不理你，真的是没听到，如果我是故意不理你的话，叫我五雷轰顶！不得好……”    
    　　我一个‘死’字尚未出口，蓝婵儿早伸出一只纤纤玉手忙掩住了我的嘴巴，恨恨道：“别说不吉利的话，你真是个坏西瓜，好了，好了，我相信你了，现在，你闭上眼睛！”    
    　　“哦”的一声，我立即闭上了眼睛，正自猜测这蓝婵儿为啥要我闭上眼睛，有何企图之际，忽然只觉得左肩膀上的衣服被蓝婵儿飞快地一掀而起，“妈啊”的一声惨呼，我猛然间只觉左肩膀上一阵巨痛袭来，我立时睁开了俺西瓜雪亮无双的眼睛，却发现是蓝婵儿正张着樱桃小嘴，露出一排洁白无暇的贝齿，在我肩膀上正用力地咬着。    
    　　我倒，这是为什么呀为什么？我强忍疼痛，却不敢运起俺强大无匹的内力，只怕将蓝婵儿那洁白无暇的贝齿给震伤了。    
    　　果然够狠！我靠！蓝婵儿越咬越重了，我紧咬牙关，恨不得在她的肩膀上也来上一口，我靠！过了良久，蓝婵儿越咬越轻，越咬越轻，终于将一口贝齿离开了我的肩膀，此时，我只觉左肩膀处她美丽贝齿光顾过的地方一片火辣，蓝婵儿将我的衣服轻轻盖了回去，心满意足地道：“好了！”    
    　　好了？我苦笑着望向蓝婵儿，一双无辜的眼睛却在不停地追问她：“为什么呀为什么？你为什么要咬我？”    
    　　蓝婵儿轻轻娇笑道：“哼，可恶的坏西瓜！给你一个小小的教训，告诉你，其实我从小就爱吃醋，如果谁要是让我感到特委屈的话，我一定会报复的！”    
    　　我倒，我服了你，竟然连爱吃醋的性子也与地球上的蓝婵儿一般了得，我算是惹上马蜂窝了我！往后可如何是好啊？！    
    　　心下虽这般想，我脸上依然笑嘻嘻地道：“好妹妹，莫说是肩头上这区区一点肉，呵呵，如果可以的话，你便割下吃了我也毫无怨言！”我再倒！    
    　　此时，我竟然感到肩头上的伤处正自渐渐渗出一种红色的液体来，靠，一定是见血了！    
    　　“天哥，我们都已经连续跳了三支舞了，我感到有点累了，恩恩，我们休息一下吧！”魔木娇声说道。    
    　　蓝天呵呵笑道：“我便是陪着我的木木妹子跳上一千年，一万年也不觉累！呵呵，既然娘子有令，相公无所不从，我们就休息休息吧，对了，明晚克克大人的舞会，我俩去搏一个舞会王子和舞会公主的称号罢！”    
    　　魔木竟娇羞道：“也由得你！”    
    　　言罢，二人同时松开手来，互相间又相视一笑，魔木忽然道：“咦！刚才光顾着跳舞了，我们的好女儿呢？还有大西瓜呢？”    
    　　蓝天朝我与蓝婵儿正紧紧搂住的身躯得意地道：“那不是么？看看我们美丽的女儿，再看看我们潇洒的女婿！木木妹子，你这个未来的丈母娘，可有什么好礼物当见面礼啊？”    
    　　我与蓝婵儿同时手忙脚乱，大感不好意思之极，忙放开了对方。    
    　　蓝婵儿松手后还趁机在我胸口上轻轻擂了一拳道：“都怪你，你不好！”    
    　　我无辜地看了看大家，然后搔了搔头，大声笑道：“好婵儿妹妹，岳父岳母，请一道吃晚饭罢！”    
    　　蓝天和魔木同时笑了起来，都是一脸的笑意，只蓝婵儿娇羞地喊道：“也不怕羞，谁是你的岳父岳母了？爹爹、妈妈，我去陪情姐姐和雅姐姐去了，你们陪这个坏西瓜吧！”蓝婵儿在喊话声中早朝蓝房子的大门口处跑去。    
    　　这小妮子经过开发强大了的脑异能后，其身法之快，倒也令我侧目，我原本想追随而去，但转念想想怕对不起蓝天和魔木这两位大靠山，忙停下了想追出去的念头，转向蓝天和魔木笑道：“呵呵，刚好，刚好，这里刚好只有三个墨绿竹筒装的美酒，岳父岳母在上，请受小婿借酒相敬！”我福至心灵下，立即打蛇随棍上道。    
    　　蓝天仰天哈哈笑了起来，大声道：“也好，也好，女儿脸皮薄，没见过世面，以后倒要西瓜费心了，今日你我翁婿二人得好好浮一大白！”    
    　　我早飞步迎上，道：“今朝有酒今朝醉！”    
    　　魔木也咯咯笑道：“好一句今朝有酒今朝醉，我们三个就同醉吧！”说罢带头走向了饭篮处。    
    　　“哇”这墨绿竹筒装的美酒果然没得说的，比之当年在蓝家峒所喝的大碗盛的千竹美酒果然不是一个级别的，当年所喝的千竹美酒就一个字，闻着香味扑鼻，可喝着就一个辣字，那种辣，老实说，的确象烧刀子在肠胃中搅动一般！而此时的墨绿竹筒装美酒，不仅闻着酒香扑鼻，而且喝下去的口感极佳，这如琼浆玉液般的千竹美酒虽然也隐隐带有股火烈般的味道，但又增添了种冰清新凉般的感觉，在口中乃至胃中以及肠中回味无穷……    
    　　“好酒！”我大赞了一番，接着‘咕噜咕噜’又喝了一大口。    
    　　蓝天也是仰首大口畅饮着，却只见魔木微微浅尝啄饮，她朝我和蓝天笑道：“天啊，要象你们两位这般喝法，怕有一坛美酒也是不够你们喝的，简直就是牛饮水嘛！呵呵，美酒是应该慢慢品尝味道的。”    
    　　蓝天却斜眼看了看魔木，仗着酒意道：“娘子，只怕你也错了，酒虽是好酒，但重要的是看饮酒时的心情，倘若跟一位志同道合的人喝酒，就是大口饮酒才有味道，又有谁在乎什么美酒还是劣酒呢？”    
    　　魔木笑道：“是啊，跟志趣相投的人喝酒，的确是酒无贵贱之分，所求的只是一种喝酒的境界！但象此般美酒，又岂是人人都能喝到的？所以我方喊你们两位慢一点喝，来，还是吃一夹菜吧！”    
    　　魔木说话间早给蓝天夹上了一夹菜下酒，接着也给我夹了一夹菜。    
    　　蓝天哈哈笑道：“大西瓜，我这木木妹子可是当初整个蓝家峒第一炒菜高手，端的好手艺，尤其红烧鱼，天下一绝！明天叫未来丈母娘给你烹上一盘红烧鱼吧，届时，我也可以趁机尝一尝我久违多时的美味了！哈哈哈哈”    
    　　魔木没好气地扫了蓝天一眼，朝我笑道：“西瓜，别听他的，我都已经好久没有下厨了，厨艺肯定退步不少！恩，刚才天哥说叫我给你一份见面礼，我这个做岳母的想了想，决定在豹哥传授你他的瞬间移动的绝艺后再传你我木族中的独门功夫——龟甲铁木功，希望日后对你有所帮助！”    
    　　说话间魔木朝蓝天又白了一眼，继续笑道：“恩，只不知道，只不知道有位当岳父的有什么好礼物要给我的乖女婿？”    
    　　蓝天闻言也不着急，只哈哈笑着从怀中掏出了一本古朴已极的薄本书递与我道：“好西瓜，岳父也没啥给你的，只希望你对蓝婵儿好一点，再好一点，我就心满意足了，这本书是我一个月前机缘巧合下得到的，你拿去吧！”    
    　　魔木往书页扫了一眼，微微‘啊’的一声，颇有点惊异之色，也不说话，我于半醉半醒间就准备伸手去接书时，醉眼趁机便往书的封面上扫了一眼，但见四颗龙飞凤舞的字体“衰老拳经”，我瞬时间酒意惊醒了一半，伸出一半的手竟不敢去接。倒，试问如此重礼，岂敢乱接！？    
    　　蓝天却伸手将书强自塞入了我的口袋中，不经意地呵呵笑道：“大西瓜，来，我们爷俩喝酒，喝酒！今夜一醉方休！”    
    　　魔木也举起了手中的墨绿色竹筒嗔道：“还有我呢，我们三个今夜一醉方休！”    
    　　“干！”美酒落肚，我斜眼望向天去，但见遥远不知几许的天空上竟也遥遥挂着一枚神似月亮般的明月，恰如一个会发光的圆盘，高高悬挂，仿佛正自沉思着……酒意上涌下，我倒地睡去。    
    　　待我从沉睡中醒过来时，发觉浑身都是腰酸背疼的，倒，昨夜喝得多了，蓝婵儿以前早给俺说的话‘西瓜先生，那千竹美酒喝得太多的话，最为伤身，还是少饮一点！’一下子回响在我耳边，我心下一时甜到了蜜中。    
    　　我四处望了望，原来不知道是谁将我抬到了蓝房子中的一个房间内，这里床铺、被褥都是一流的，窗外隐见一线阳光斜斜射了进来，正发出耀眼的光芒，我心神一动，暗暗提起了内息，耳中瞬时把握住在离房间几十米外的地方传来了阵阵叫好声和欢笑声，倒，肯定有什么好事！尤其蓝羽王的声音最为大声，但听它鸟叫道：“我靠！这也叫好？如果是空灵道长那老家伙的话，才是真正的好呢？”    
    　　我忙一骨碌从床上爬了起来，也不知道昨天夜里大醉下是谁帮俺脱的衣服裤子，正放在床边的椅子上，我一把就将衣服裤子拿了过来，忽觉得左肩膀上一阵火辣，我低首一瞧，原来昨天被蓝婵儿咬伤的地方已经有人很小心地将伤处包扎起来了，嘿嘿，瞧这包扎的手艺，细心而且整洁，单看这露出的一面正绣着一幅应该是一支灿烂得要命的红玫瑰手绢，应该是女孩子干的。    
    　　我也懒得猜想到底是谁干的，忙三下五除二地穿上了衣裤，伸了个西瓜式懒腰，我摇着俺的大屁股，屁颠屁颠地走出了房门，直直朝一片叫好声处走去。    
    　　我内力提升下，走得飞快，区区几十米路，我瞬间即到，乖乖龙的东啊，这是干嘛啊？我还以为自己眼睛花了呢？仔细瞧了瞧，“哈哈哈哈”我不由张嘴大笑了起来。    
    　　原来军世-李长老、魔熊、孙老大和魔豹头扎红巾，魔龙、阿机、魔虎以及大胡子萝卜长老头扎黄巾，人人各自将双手缚住，并且双腿也缚住了，正在一个大空地上摆满了十数个一米来高，直径却在两米左右的大水缸边上蹦蹦跳跳的，我倒，这是啥游戏啊？    
    　　但见孙老大正奋力往左边一个水缸上跳过，这一跳，就让过了正朝他狠狠撞过来的魔虎，而魔虎也巧巧正落在孙老大原先站在的那口水缸边上，还没来得及站稳之际，被魔熊庞大的身躯堪堪撞了过来，魔虎大吼一声，原想飞身避开时，却一不留神，脚下一滑，一个倒插葱，‘扑通’一声落入了水缸中，溅起无数水花来，此时，旁边众位女士有的发出叹息声来，更有的在拍掌为魔熊叫好，魔熊大乐下，带着兴奋之情，又一次蛙跳而起，奋力朝大胡子萝卜长老的方向扑去。    
    　　“虎哥，你怎么这么不小心哪？”魔火愤愤道。    
    　　魔水却笑嘻嘻大喊道：“熊哥加油，熊哥加油！”    
    　　蓝婵儿跟着她母亲魔木在一起，也自在为魔虎惋惜，蓝婵儿大声嚷道：“笨老虎，笨老虎！”    
    　　雷雷小姐也在蓝婵儿身旁大呼道：“真是笨老虎，谁叫你贪功？真是笨死了！”    
    　　多雅尔和将情以及荭荭小姐却在为魔熊加油：“好狗熊，加油，好狗熊，加油！”    
    　　荧荧小姐兀自在疯狂地对军世-李长老大喊：“小果子-李，注意啊，小心啊，笨蛋，小心你身后的阿机！”    
    　　此时魔虎正自挣扎着从水缸处爬起，浑身上下早已经湿透，浑不顾头发上正自滴下的水滴兀自大叫道：“不算！不算！自己不小心滑脚的，不算！”    
    　　一身少将军服装扮的陆陆少将早跑上前去将一面白旗对准了魔虎一挥道：“出局！”    
    　　克克里拉大人等一众蓝月星球上的高级将领正自津津有味地观赏着这场激烈的竞争。尤其艾里志上将哈哈大笑道：“我们要赢了，我们要赢了！”    
    　　而我刚刚看到此处，不由得哈哈大笑了起来，道：“我倒，你们搞什么玩意啊？”    
    　　将情、多雅尔、蓝婵儿和雷雷小姐一看到我，立即高兴地朝我跑了过来，围在了我的身边，多雅尔娇呼道：“坏西瓜，坏西瓜，做我们边的替补！快！”    
    　　蓝婵儿和雷雷小姐同声反对道：“才不要，坏西瓜应该做我们的替补，笨老虎太笨了，尊敬的克克大人，我们要求换人！”    
    　　我正自愕然，蓝羽王早怪叫一声，‘呼’地一下飞了过来，不偏不倚，正巧巧落在我左边肩膀的伤口上，为表示亲切之意，还猛力地抓了我一下，“我靠！”我一声怪叫，忙喊道：“贼鹦鹉，还不快让开，疼死我了！”    
    　　蓝羽王‘呼’地一下飞了起来，在半空中盘旋道：“西瓜老大，怎么了？”    
    　　我正待说出原委，却看到将情、多雅尔和雷雷小姐正自奇怪地瞧着我，仿佛说：“这坏西瓜昨夜是否喝多了？没病吧，干嘛一惊一诈的？”    
    　　我扫眼望去，但见蓝婵儿脸色都变了，一张小脸涨得通红，又羞又愧，我心下瞬时明白过来，昨夜为俺包扎的就是这小妮子，敢情其他人还不知道这件事情呢？    
    　　俺又怎肯让心爱的女孩子吃亏呢，忙‘哼’了一声道：“嘿嘿，也没什么，昨夜喝多了，睡觉的时候一直压着左边肩膀睡，所以到现在左肩膀还是一片麻木，嘿嘿嘿嘿。”最后，我还干笑了几声表示没事。    
    　　将情和多雅尔显然对我这个答案不太满意，正要责问时，天下第一幽默、潇洒过人的克克大人早走了过来，巧巧伸手在我左肩膀上用力拍了拍，笑道：“哈哈，没事，没事，大西瓜，下次睡觉要注意啊！来来来，且来看看咱们蓝月星球举行的快速反应比赛！”    
    　　我倒，我怎么这么倒霉啊我，我强忍痛楚，心下大骂了一句：“死老头！”，脸上却露出一幅笑脸道：“哈哈，尊敬的克克大人，这就是快速反应比赛啊？我瞧着怎么象猴子乱跳呢？”    
    　　克克里拉大人却一本正经地道：“不然，大西瓜，你仔细瞧瞧，在水缸边上涂的可是植物油，可想而知那上面有多溜滑！而且在双手双脚都缚住的情况下，更是加大了站稳的难度，再加上此刻分成了两组，等一会，哪组输了的话，另外胜出的一组还得继续分组比赛，直到最后一个人留在上面为止，这正是我要考验所有人快速反应的一个考核，因为，有一项光荣而艰巨的任务，我要派人去完成！”    
    　　有任务？而且还是光荣而艰巨的任务？俺倒，我可不想参加什么快速反应比赛了，说不定啊，凭俺的反应力，如果万一夺取了第一的话，岂不是自找苦吃？！我在地球上一贯能躲则躲的思想瞬时占据了我的头脑，我又不是先进共产党员，凭啥要去完成艰巨而光荣的任务？还是留给那些喜欢充英雄的菜鸟吧！    
    　　可克克里拉大人接下来的一席话彻底把我给击垮了，他继续用淡淡的语调，却是用意念将声音直接传入了我的脑海中道：“异域来的大西瓜，这个任务关系到我们凯凯星系能否保持稳定的格局，以至于等待异日异族的入侵！如果任务失败的话，我们必然会在异族入侵之前得先爆发一场大规模内战，据确切的线报，恐怖星球上的咕噜-强博士的无限生物重组技术快要研制成功了，而最为可恨的却是，瓦鼎帝国处的实际掌权者哈雷姆特将军已经秘密派遣了杰夫少校为代表，正自跟咕噜-强博士等一党凶人秘密勾结，企图瓜分整个凯凯星系！而你，异域来的西瓜，却是我心目中唯一一个能够胜任此次行动的人！大西瓜，为了凯凯星系的人民，或者说为了将情、多雅尔、蓝婵儿、雷雷小姐等深深爱你的人，就算是我克克里拉求你了！也只有你的特殊身份，才有成功的希望！其他人都还不知道这次确切的任务！如果可以的话，我真想立即当面跪下来求你！”    
    　　我倒！瞅着克克里拉大人那双沉静、真挚而且充满智慧的眼神，我毫不怀疑他会立即跪下来求我，我真是怕了他了我，我也用脑异能将想法传给他道：“你要我怎么做？”    
    　　克克里拉大人原本天下第一幽默、潇洒的面庞上一阵痛苦，他淡淡道：“我要你今晚上趁舞会之际悄悄摸进我的书房刺杀我！”    
    　　恍若一声惊天炸雷，在我脑海深处轰然响起，良久不绝，倒！我没听错吧，要我刺杀你？    
    　　    
    　　　　


正文  第六十二集 瞬间移动（魔豹故事）

    我沉吟片刻，这片刻间却如一个世纪般那么长久，因为我一时还无法从克克里拉这个天下第一潇洒、幽默过人的老头话中回味过来，倒，为什么要我刺杀你？    
    　　    
        克克大人嘴角微微一动，满眼尽是乞求之意，正待开口之际……    
    　　忽然荧荧-木子小姐一声尖叫传来：“果子-李，大笨蛋，早叫你注意你身后的阿机了嘛？！”    
    　　我闻言扫眼望去，正巧望见军世-李长老一声暴喝：“我跳”，脚下站立不稳之际，连连在一口大缸上面摇摆着身形，双脚却滴溜溜地滑来滑去，看来落入大缸是迟早的事，阿机早一声长笑，也不去理他，径自朝另一口大缸上身高超过两米的魔熊扑去。    
    　　而孙老大此时巧巧正与魔龙在一口大缸上纠缠着，互相摆了个难看无比的马步（因为双手双脚均被缚住，当然摆不出什么象样的马步来），正自用肩膀，头，甚至屁股碰撞着对方，都希望把对方早一线从滑不溜鳅的大缸上挤下去。    
    　　大胡子萝卜长老和魔豹却都以高速度在大缸上你追我赶着，在身旁众位女士的大声喝彩声中，这场竞争已进入了白热化。    
    　　我心下一时有点迷惑不解，眼见头扎黄巾的大胡子萝卜长老和头扎红巾的魔豹虽然双手双脚均被缚住，可是两条身影兀自脚下微微一点，掠着缸边飞速而过，好个大胡子萝卜长老，口中低吼连连，整个身形却如一个高速旋转的陀螺般转了起来，正从最左边这口大缸往最右边的一口大缸斜转而去，而化身为魔豹的将神却人影随之一闪，两闪间，每次都堪堪停在大胡子萝卜长老的面前或者后面，而我两眼乱扫的余光下，忽然间看到我异域中的妈妈‘将神夫人’正自远远躲在数十米外的一棵大树下，露出小半个身子来，一张俏脸正默默注视着这场激烈的竞争…….    
    　　‘妈妈’我心中暗暗呼了一声，这异域中的母亲或许知道了此时的将神并非自己的老公——凯凯星球上的一个普通工程学工程师，我心下更是一时难过万分。迷乱间，我瞅见了蓝婵儿手中正自拿着两段围成了一圈的熟牛筋之类的东西，而雷雷小姐手中则拿着一张黄头巾。    
    　　正此时，眼见果子-李长老摇晃着身形就要落下大缸之际，好个魔豹，脚下一滑，已放过了正转得头晕眼花的大胡子萝卜长老，倏忽间已顺势在果子-李长老摇晃不已的身边微微一顿，肩膀略微顶住了果子-李长老一下，整个人又飞身朝正自纠缠在一起的孙老大和魔龙攻去，可怜魔龙正努力地对抗着孙老大，冷不防被魔豹从后边一顶下，脚下顺时一滑，‘啊呀’怪叫一声，‘扑通’一下掉入了身下那口高不过一米，直径却有两米的装满了水的大缸中。    
    　　潇洒已极的阿机正飞身攻至身高超过两米的魔熊身子处，好一个身躯雄伟的魔熊，暗自运足内劲，两脚踩在靠在一起的两口缸边上，只等与阿机来一个玉石具焚之局，阿机心下一喜，大喝道：“好你个大狗熊，你竟然站着不动啊，而我却是带着冲劲过来的，且瞧瞧是你跌落缸中，还是我倒了下去？”    
    　　本来阿机这个混血儿身高几近两米，按道理是可以与身高超过两米却站着不动的魔熊一较长短的，只可惜先前被阿机差点撞翻了的果子-李长老得魔豹顶了一下后，竟自恢复了稳定的身形，此时瞧见阿机正堪堪要与魔熊撞在一起之际，也不答话，从斜边悄然朝阿机攻去，只瞬时间，局势大变，阿机一人英雄了得，可怎敌得过同样英雄了得的军世-李长老和魔熊呢？在滑不溜鳅的大水缸上被两人一左一右夹攻下，在蓝婵儿的惊呼声中，雷雷小姐的惋惜声里，将情小姐情感复杂的眼光下和魔水等的喝彩声中怪叫了一声‘我倒！’，‘扑通’一声，又一个头扎黄巾的好汉万分不情愿地跌落进一口大水缸中。    
    　　两道浓眉，一身少将军服打扮的陆陆少将早拿着一面白旗，分别冲上前去对着魔龙和阿机道：“出局”“出局”。    
    　　军世-李长老和魔熊相视一笑，身形一展，朝唯一一个剩下的头扎黄巾的大胡子萝卜长老攻去，大胡子萝卜长老如何不知道自己这边已经完全落入了下风，可一向争强好胜的他怎肯轻易认输，大喝道：“黄巾的美女，都给俺加油！”说话声中，身形更是滴溜溜暴转了起来，朝着最近的孙老大攻去。    
    　　顿时，蓝婵儿、雷雷小姐、魔火、魔木、魔金等同声喊道：“大胡子加油！萝卜加油！大胡子加油！萝卜加油！”而一群男士却自瞧呆了，这大胡子莫非疯了么？不采取快速溜动的办法，还敢朝孙老大进攻？难道他没看到孙老大身后两口水缸外正自悠闲站着的魔豹么？    
    　　果不其然，魔豹只身形闪了一闪，已经站在了孙老大身边的一口大缸上，而此时军世-李长老和魔熊带着狂风已然从大胡子萝卜长老后方攻进，军世-李长老口中兀自喊道：“师傅，您就倒了罢！”    
    　　大胡子萝卜长老哈哈笑道：“克克大人手下无懦夫！俺偏要跟你们拼了！”说罢，暴转着的身形反而加速朝孙老大的方向攻去，而孙老大向来是敌强我强的人，不动声色，只管牢牢站着不动，心下却打算牺牲自己，务必要将大胡子萝卜长老给拦住。    
    　　我一时瞧得心痒难耐，热血沸腾，大喝了一声：“好大胡子，俺来帮你！”    
    　　说话间，我早冲到了蓝婵儿面前，一把抢过了她手中的两段熟牛筋，先用一段迅速将自己双脚缚住，接着双手往后一背，乖巧过人的蓝婵儿和雷雷小姐如何不知道我的心意？都娇笑了一声，一位忙着帮我扎紧双手上的熟牛筋，另一位则飞快地用黄巾在我头上扎了一圈。    
    　　我暗暗用内劲挣了一下，却发现这未来的熟牛筋不知道是什么材料制成的，不松反紧了，我大喝道：“我来了！”整个人飞身而上，直直朝正站在一口大缸上，纠缠成一团的五人攻去，本来大胡子萝卜长老一个人如果跟对方两个人相抗衡的话，那是非落败不可，可眼前的红巾方面的几人听到了俺大西瓜要帮忙的话，都想将大胡子萝卜长老尽快挤下缸去，于是四人同时将大胡子萝卜长老夹在了中间，这样的话，大胡子萝卜长老越发可以持久地挨上一阵了，我长笑声中，已然扑进了魔熊身后，奋力用肩膀一顶魔熊的后背，魔熊‘奶奶个熊啊！’的闷哼声中，第一个‘扑通’一声跌进了水缸中，由于其体积比较大，竟溅得水花四起，一时间迷乱了我等的眼睛，但又闻得‘扑通’‘扑通’‘扑通’三声水响，我怕一不小心跌入水缸中，早飞身退了开来，我将头猛地一甩，甩飞了几滴巧巧落在俺西瓜眼睛上的水珠，睁眼望去，原来落入水缸中的几人赫然是孙老大，军世-李长老和大胡子萝卜长老。    
    　　而魔豹见机得快，也早闪到了远远的一口大缸上去。    
    　　此时，十数口直径在两米左右、高不过米许的大水缸上只剩下了俺西瓜哥和已经化身为魔豹的将神——俺异域中的老爹，倒！    
    　　魔豹远远望着我，一脸的清秀之色，清净似水的眼神，我心下更是思念纷纷而起，就是这个原自将悍的儿子，结果生了两个清秀之极的孪生姐弟，聪明过人，发明了黑洞式时空穿梭机，于几个月前将俺带到了这个科技高度发达的鸟异域来。    
    　　将情左手紧紧捏着小拳头，右手则紧紧抱住自己的握成拳状的左手，一口美丽的贝齿微微咬着鲜艳欲滴的下嘴唇，一双略带激动、幽怨、恨爱交织的眼光凝视着大水缸上的将神老爹和俺这个坏西瓜，却没有说任何话。    
    　　我心里不由长叹一声，这个姐姐是性格最为高傲的美女，浑然天成的秀气之美，确是冠绝整个凯凯星系，如果放到地球上去，只怕地球上有过亿的男人会为她肝脑涂地，在所不惜的，嘿嘿，想到什么地方去了，我倒！    
    　　魔火、魔木（蓝婵儿的亲生母亲）、蓝天峒主、魔金、雷雷小姐、蓝婵儿均大声呼叫着给我打起气来：“好西瓜！加油！”“好西瓜！加油！”    
    　　多雅尔媚眼朝我一瞪，也张口大声娇唤道：“坏西瓜！不要让我失望啊！”    
    　　同一时间，魔水、魔土、荧荧-木子小姐、荭荭-木子小姐以及艾里志上将纷纷为魔豹鼓劲道：“豹哥！加油！”“魔豹！加油！”    
    　　在一片混乱声中，我头脑保持着一片冷静，两眼直直盯着魔豹的双肩，实战多了后，自然知道了，敌人的眼睛在对决中应尽量少看，尤其是眼睛非常具有高度迷惑人的假象，反而是肩膀并没有太多的让人迷乱的假象，据说人在行动的刹那间，肩膀必将先一步漏出移动方向的徵兆出来。    
    　　魔豹没有说话，也没有动，我忽然间接收到他清晰传来的信号道：“大西瓜，如果我们是敌人的话，你猜今天的对决，谁将获胜？”    
    　　靠，这厮具有神秘莫测的身法，倘若象现在般单纯的比试的话，我西瓜自是非落败不可，但是如果是放开手脚，在地上做生死之拼的话，凭俺西瓜哥的水不争神功，倒也不是一无是处。想到此，我暗用意念道：“豹哥，单凭身法，我自是非落败不可，可如果是生死之争的话，嘿嘿，只怕未必？”    
    　　魔豹的声音继续传来，但听见他哈哈一笑道：“好西瓜，知己知彼，百战不殆！你且听好了！”    
    　　我一愣间，他继续笑道：“正所谓风无常势，云无常形，水无常态，将全身内力集于丹田处，然后瞬间将内力遍布四肢，以至于浑身上下每一根毛发，每一个毛孔，每一处穴位，此时心中无我，无人，无天，无地，只有一片空灵，然后以你最上乘的轻身功夫向我逼进。”    
    　　我心下一动，立刻照他的话做了起来，可惜的是，如何能达到忘我的地步，以前的我只知道将全身功力凝聚后，然后全力进攻，从未想过要忘我，但这一瞬间，我仿佛真的达到了忘我的地步，只觉以前从未达到这种境界，在众人的一片惊呼声中，我以比闪电还快的速度直冲到了魔豹的身边，我心下一时非常得意，嘿嘿，轻身功夫竟然提高了这么多？！而魔豹的身形更是眨眼间闪了一下，已然从我眼前活生生地消失。    
    　　我一愕然间，魔豹的声音再度响起：“蠢材，蠢材，笨蛋西瓜，我料想你不是我豹族中人，恐怕一时间也掌握不了我豹族的秘密，我给你说了，要忘我，忘我，你知道什么叫忘我么？象你刚才般沾沾自喜，如果我不留情的话，只怕早可以飞起一脚，让你滚下去了！”    
    　　我心下一凛，道：“豹哥，虽然说什么忘我，忘我，可是谁又真正能做到忘我么？”    
    　　魔豹脸上一阵痛苦之色一掠而过，惨笑道：“的确，真正的忘我，恐怕自古以来，只有我豹族中的第一大长老豹天下曾经达到过，当时，已然全身心忘我的豹天下大长老与魔帝一战，足足相抗衡了残暴无比的魔帝数万年光阴，谁料到我豹族中的豹天下大长老有一次忽然间莫名其妙地染病暴亡后，被魔帝趁虚而入，进而屠杀了我豹族千千万万的民众，只留下一个最不成器的我，哎，我其实才是整个宇宙间最大的一个懦夫！蠢材！”魔豹说完竟自伸手在自己脸上狠狠扇了一耳光。    
    　　我忙用意念道：“豹哥，万万不可妄自菲薄！此生就算不能达到真正的忘我，可是要达到你般神秘莫测的身法的话，照样可以傲笑一方了！”    
    　　魔豹却一时间不再说话，低头想了一会，缓缓抬头道：“大西瓜，凭我现在的武功身法，莫说是要找魔帝报仇，恐怕连魔帝任何一个特使也可以轻易要了我的老命，与其这样留着我无用之躯四处亡命天涯，倒不如造就一个可以跟魔帝特使相抗衡的人物，而你，大西瓜，就是我所最最欣赏的人物之一，你记住了，昨天曾经答应过我的事，帮我干掉魔君，为惨死的云儿报仇！    
    　　我还未完全回过神来，但见魔豹眼中绿芒暴起，手上，脚上熟牛筋竟然寸断，他手脚一松，已然身形一闪两闪间，站在了我的身前，我心下大异，这熟牛筋我方才暗用内力，可也无法让其寸断，这魔豹的内力恐怕没我深厚，怎挣得断这熟牛筋？！    
    　　魔豹两眼绿芒更是一阵暴起，竟然在空气中引起一阵气流来，魔金女士等魔门中人惨声同喝道：“豹哥，万万不可！”    
    　　而刚才一直站在地上，并没有跳上水缸与大家参与竞争的魔狮急得在自己满脸钢针般的脸上一阵乱抹，只大声吼道：“豹子，你他娘的是个懦夫！软蛋！真要离我等十兄弟姐妹而去么？”    
    　　我心知不妙，忙试图挣断这捆着我的熟牛筋时，早被魔豹拦腰一抱，将我脚朝下，直直放入了一口大水缸里，瞬时，也溅起了无数水花来，我倒！耳中只听得魔豹哈哈长笑声不绝于耳，他大笑道：“云儿，云儿，我终于要跟你见面了，你等着我！兄弟姐妹们，豹子今天不顾数万年的友谊，终于要离大伙而去了，忘记我这个懦夫，软蛋吧！”    
    　　说话间，魔豹两眼绿芒直直透过我的双眼，竟于不可能间直直印入了我脑海深处，加上一股庞大无匹的怪异内力也跟着进入了我身体内部七经八脉之中，我知道，从那一刻起，我将拥有魔豹的瞬间移动，在我脑海里出现了一幅幅飞掠而过的生活片段，其中三幅片段在我脑海里记忆犹新，翻来覆去。    
    　　第一幅片段是一个身材高大、强壮的男子，天生潇洒过人，正手里牵着一位小孩子，那只是一个小小的孩童，却也显示出其特有的强悍气质，那身材高大、强壮，天生潇洒过人的男人正对小孩子道：“豹儿，豹英武，你是我豹天下的孩子，我豹族眼前有一场空前的浩劫，有一位野心勃勃的人率领着邪恶军团如今已经欺到我们豹族的门口了，你说爹爹身为豹族排名第一的大长老，这场战争是该奋起抗争呢还是拼命逃亡？”    
    　　那个叫豹英武的小孩童稚声稚气地道：“爹爹是天下第一的大英雄，不管谁来欺负我们，我们都不怕，以后我长大了一样要跟他们拼命！”    
    　　豹天下很是高兴，抱起豹英武往空中连抛了三下道：“好，这才是我豹天下的好儿子，我豹族个个都是英雄好汉，又怎会怕了邪恶军团去？哈哈哈哈，好儿子，明天且去瞧瞧爹爹对付魔帝！”    
    　　言罢，父子俩携手远去。    
    　　第二幅片段是天生潇洒过人的豹天下，正率领着十万左右的豹族大军，青一色黑盔甲，黑衣服，黑色高头大马，人人手持长枪厉刃，他的对面却是另一组人数足有十万的魔族大军，清一色红色装扮，当先一人，身材同样高大强壮，脸上却戴着一幅红色的魔鬼面具，只是魔鬼面具遮掩不住缕缕长发，正自被风吹得四处飘扬，正骑在一匹浑身火一样红色的高头大马上，一言不发！    
    　　但见豹天下只仰天长笑一声，道：“魔帝，可是要真的想灭了我豹族？且问问我这十万勇敢战士！”    
    　　火一样红色高头大马上的魔帝双眼绿芒一阵暴射，充满邪气的声音不屑地哼道：“天下间大半族类已经被我横扫而过了，哈哈哈哈，当初他们也曾大言不惭，嘿嘿，瞧你也不过是乌合之众！给我杀！”    
    　　军令如山倒！红色的军团象海洋般朝黑压压的一片乌云般的豹族大军攻去，豹天下本就是不怒自威的模样，此时更是大怒道：“儿郎们，给我杀！”    
    　　一声比一声高昂而惨烈的喊杀声持续响起，这是一场历史罕见的冷兵器交锋。大家的目的只有一个，不想死的话，那就杀！以杀止杀！    
    　　第三幅片段是一个娇媚之极的美女，虽然正被五花大绑着，衣裳褴褛着几至衣不遮体，嘴角处血迹未干，脸上却露出一幅恬静的笑容来，她只轻蔑地朝身旁一个看上去书生气极浓的书生呸了一声道：“魔君，你别再白费心机了，豹哥是聪明人，好不容易才从你手中逃出，他还会回来么？哈哈哈哈”    
    　　那位被称之为魔君的人虽然白有一脸的书生之气，可此刻却是一脸的邪气，嘿嘿冷笑道：“魔云，你是聪明的女人，你也知道你的豹哥天生胆小如鼠！他敢回来么？嘿嘿嘿嘿”说着运足内力，大声喝道：“魔豹，你可知道你的云妹妹昨天晚上很快乐么？今天晚上相信她会更快乐的！哈哈哈哈”    
    　　娇媚以极的魔云大声惨呼道：“豹哥，别上当，千万别出来，逃得远远的，以后给我报仇啊！云妹愧对豹族，唯有一死！”惨呼声中，贞烈无比的魔云已然头一歪，鲜血顺着嘴角汩汩流出，竟已咬舌自尽。    
    　　我堪堪看到此处，心下早悲愤不已，暴喝道：“魔君，老子发誓上天入地，也要杀了你这狗娘养的龟儿子，不杀了你，我誓不为人！”    
    　　正此时，我身体内部的七经八脉时冷时热，一阵急火攻心，我竟自晕了过去……    
    　　等我醒过来时，自己已经躺在一张舒适无比的大床上了，床边依次坐着将情，多雅尔，蓝婵儿和雷雷小姐，其中将情、多雅尔和蓝婵儿已经仆在我的床边甜蜜地睡着，只有雷雷小姐这个美丽的机器人正自呆呆地凝视着我，看到我醒过来了，双眸一亮，正自要大声呼喊之际，我忙伸手在嘴边做了个‘嘘’声的动作。    
    　　我正要起床间，心念一动，暗运内力，我人影一闪，已然是站在了雷雷小姐的身边，靠，这瞬间移动端的神奇无比，只是其中的过程太过复杂，非笔墨所能形容，以后再一一道来。    
    　　我接着轻轻将将情等三美抱上了大床中，给她们都盖好了被子，转头朝正自调皮笑着的雷雷打了个叫她随我走的手势。    
    　　原来此时正是半夜三更的时候，天上那类似于我老家地球处的月亮正发出一种淡蓝色的光来，我与雷雷悄无声息地步出了睡房，直直走到了白天时摆放十数口大水缸的地方，但见水缸早已经不见踪影，只是地上偶尔还有一些水迹而已。    
    　　我扫了一眼，心中一股不祥之感直笼心头，忙望向雷雷，道：“好雷雷，快告诉我，我昏迷后，发生了什么事情？”    
    　　雷雷双眼一红，道：“魔豹先生，魔豹先生已经死了，西瓜哥哥，他不是懦夫，他不是软蛋，他连死都不怕，又怎么会是懦夫呢？”    
    　　我心里一下子回忆起魔豹临死时传入我脑海里的一幅幅生活片段，已然领悟到他其实正是豹英武，豹英武，他的爹爹豹天下是豹族中的第一大长老，盖世无敌的英雄好汉，能抗衡魔帝数万年光阴，豹英武，魔豹也是英雄好汉，他连死都不怕，又怎么会是懦夫呢？    
    　　我眼角一时湿润了起来，点头道：“是的，好雷雷，魔豹先生绝不是懦夫，不是软蛋，他连死都不怕，又怎么会是懦夫、软蛋？！他是英雄好汉！真正的英雄好汉！”    
    　　雷雷听了后又笑道：“魔豹先生死后，将神老爷又回来了，呵呵呵呵，将神夫人和将情姐姐都很高兴呢！不过，魔金姐姐她们都闷闷不乐的，她们都说要替魔豹先生报仇，一定要杀了魔君等特使！”    
    　　我一时哑然无语，怔了怔道：“也怪，按道理说那熟牛筋凭我的内力尚且一时无法挣断，那魔豹先生他又怎么会挣断的呢？”    
    　　雷雷道：“是克克大人揭露了这个谜底的，克克大人说是魔豹先生建议做这么一个考验快速反应的考察试验，看谁的反应力最好，以后可以做一些大事，可是魔豹先生早有预谋，悄悄将他自己的熟牛筋给分段割开了，所以他才能一挣就将这种韧性十足的熟牛筋给挣断了的！同时，魔豹先生还建议克克大人说把舞会的日子往后推迟几天，当时，克克大人自己都没有想到这其实是魔豹先生设的一个局，目的是想将他的武学传授给你啊，笨蛋西瓜哥哥！”    
    　　我倒！原来是这么回事，魔豹啊魔豹，你又何必如此呢？唉，看来魔豹早已经萌生了死志，只不过一直没有合适的机会而已，如今将一身武学传授给了我，想必他自己也觉得到另一个世界或许能看到心爱的云儿吧，我心里默默祝福着魔豹道：“豹英武豹大哥，你放心，我答应过你，魔君那种猪狗不如之辈，我一定要让他死得没有价值，没有丝毫价值！”    
    　　正此时，眼前黑影一闪，一个醋钵大的拳头直直朝我门面袭来，我低哼一声，闪身飘到了一边去，可那黑影速度快绝，眼见一拳没中，紧跟着另一拳又直朝我后背攻来，倒，只瞧这拳头带起的狂风历啸，要是中了这一记铁拳的话，怕不死也要脱层皮，这是何方高手？    
    　　而此时雷雷小姐方娇喝道：“何方鼠辈？敢暗算西瓜哥哥！……”    
    　　　　


正文  第六十三集 有情人终成眷属

    娇小可爱的雷雷小姐娇喝声中心随意动，身上的天才战斗衣瞬时无风自动，变成了一副银白色的铠甲来。    
    　　    
        我利用了魔豹冠绝天下的身法——瞬间移动，整个人时而忽悠在前，忽悠在后，忽悠在左，忽悠在右，硬是跟那蒙着脸的壮汉玩起了捉迷藏的游戏来。    
    　　眼见雷雷小姐就要加入战团，我呵呵笑道：“别忙，好雷雷，且在一旁掠阵，瞧瞧你的西瓜哥哥是如何打败蒙面汉子的，呵呵呵呵”    
    　　那蒙面汉子闷哼一声，身法似乎加快了少许，两个铁拳带起的狂风呼啸着就要往我身上来一记狠的，嘿嘿，如果就这样被你打到了的话，靠，那不是太丢脸了？    
    　　我心念一动，暗暗揣摩着如何才能将瞬间移动应用于实战中去，却发觉倘若自己想着要给对方一记厉害的话，那么瞬间移动身法就会大大的慢了下来，而且还造成自己的内息一时有不顺之感，我倒，如果仅是用之于逃命的话，那么却越跑越顺，一点让自己不舒适的感觉都没有，我靠，原来还真是逃命的绝招啊！    
    　　那蒙面汉子仿佛知道这样追下去也不是办法，站定了身形，用明显掩盖了的苍老语音道：“臭西瓜，有本事不要跑！”    
    　　我站在三米开外，伸出舌头做了个鬼脸，笑道：“嘿嘿，臭小子，有本事不要追！”    
    　　这一来，蒙面汉子气得七窍生烟，喝道：“好，臭西瓜，等一会，老子非让你尝一尝痛苦的味道”    
    　　雷雷眼见蒙面汉子气得头顶冒烟，却拿我一点办法都没有，咯咯拍手娇笑道：“好西瓜，好西瓜，臭蒙面，臭蒙面，西瓜西瓜顶呱呱，蒙面蒙面臭兮兮！”    
    　　我听雷雷这语句一点押韵之意都没有，哈哈笑了起来，道：“好雷雷，做诗要前后押韵，西瓜西瓜顶呱呱倒是非常押韵，听着琅琅上口，嘿嘿，蒙面蒙面臭兮兮就不押韵了，听着竟象看到了一双臭袜子一般，嘿嘿”    
    　　雷雷俏脸竟一红，用蚊呐般的声音道：“那要怎么才押韵呢？西瓜哥哥！”    
    　　我倒，雷雷这俏丫头，语音非常富有磁性，尤其是后一句‘西瓜哥哥’喊得是销魂之极，若不是俺定力够高，而又明知她是机器人的话，说不定，俺真会娶了她。    
    　　“对啊，如何才能押韵？”没想到我没说话，雷雷没说话，那蒙着脸，刚才偷袭俺的蒙面汉子竟先开口问道。    
    　　切，真是怪事年年有，今年特别多啊！    
    　　我想了想，倒，关于押韵的问题，要跟这异域中的人解释也不是那么好解释的，忙道：“恩，恩，这个简单，等一等，让我想一想”    
    　　雷雷和蒙面汉子一时间都没再说话，都等着我那‘为人性僻耽佳句，语不惊人死不休’的惊人语言呢，我倒。    
    　　我脑海里却在快速搜索着以前关于押韵方面的内容，两眼却不敢离开那蒙面汉子的身形，鬼知道你是何方神圣？打的什么鬼主意？嘿嘿    
    　　我忽然眼前一亮，想起了小时候所学的清朝文人车万育所著的《声律启蒙》来，哈哈哈哈哈哈，有了。    
    　　听到我高兴的大笑声，雷雷及那蒙面汉子同是眼神一亮，立即聚精会神起来。    
    　　我整理了一下心神，大声道：“西瓜不才，刚想到一些诗啊词啊，声律啊什么的，在此，俺就随便脱口而出一点心中偶得的诗句，嘿嘿，还望两位赐教一二。”    
    　　蒙面汉子道：“哪里哪里！”    
    　　雷雷急道：“快些，西瓜哥哥。”    
    　　我笑道：“云对雨，雪对风。晚照对晴空。来鸿对去燕。宿鸟对鸣虫。三尺剑，六钧弓。岭北对江东。人间清暑殿，天上广寒宫。两岸晓烟杨柳绿，一园春雨杏花红。两鬓风霜，途次早行之客；一蓑烟雨，溪边晚钓之翁。”    
    　　雷雷早眉开眼笑地拍手道：“好啊！好啊！好西瓜哥哥，果然是好词句，恩，果真好生琅琅上口哦！”倒，原来雷雷不知道什么时候竟又恢复了一身读书时代少女的打扮，可爱得很，可爱得很哪！    
    　　那蒙面汉子也不禁动容道：“你这臭西瓜，嘿嘿，果然有两把刷子，不过，我对人间清暑殿，天上广寒宫两句，却有些不太懂，其他的，说得好！”    
    　　我哑然了，原来这凯凯星系的异域里，何来什么广寒宫的传说呢？我立即洒然笑道：“嘿嘿，那只是比喻而已，你不妨想象一下茫茫太空中自有另外的高智慧生命体居住，他们建造的皇宫就叫广寒宫！”说到此，俺这个平时打不死的大西瓜也不由巨汗！    
    　　蒙面汉子兀自动容道：“哦，原来如此！西瓜哥的脑袋果然不同凡想，唉，看来，豹老弟找你是找对了！”    
    　　我听得这蒙面汉子如此说来，心下一动，立刻施展起瞬间移动的身法，人已经到了那蒙面汉子身边，接着我以迅雷不及掩耳之势抢手就扯下了他那张蒙着脸的黑巾来，可怜蒙面汉子依旧沉浸在刚才的‘广寒宫’中，堪堪发现了我的企图，顺势就是一掌袭来，我反手跟着也挥出了一掌。    
    　　‘碰’的一声，两掌相交下，那蒙面汉子动也不动，我却是连退了几大箭步，我靠，不退不行啊，只因为那蒙面汉子掌上所附的劲道奇怪之极，已然顺着我右掌的经脉直直侵入了我浑身上下七经八脉。    
    　　瞬时间，我只觉一阵巨痛，靠靠靠，真痛啊，是那种痛到骨髓里的痛，我忍不住就想大声喊了起来。    
    　　可惜雷雷在旁边看着，我可不能示弱，我强自运起内力，企图压制住这浑身的巨痛感，岂料不运还好，内力相逼下，痛感横生，而且扩散到了每一根毛发处，甚至包括在眨眼间、鼻息时也感到一阵莫名的痛楚。    
    　　雷雷看到了没有再蒙着面的汉子，高兴地喊道：“西瓜哥，他是魔虎先生，呵呵，他是魔虎先生啊！”    
    　　我听了，强自笑道：“嘿嘿，原来是魔虎兄啊，难怪内力这么强横啊！”    
    　　魔虎拱手笑道：“西瓜，想必这痛苦的滋味，你应该知道了吧？如果你开口说一声‘服’字的话，我立刻帮你理顺经脉。”    
    　　我心下实则正大骂这魔虎的十八代祖宗，可脸上却兀自笑道：“嘿嘿，魔虎兄，小意思而已！”    
    　　魔虎淡淡应道：“哦，是么？广寒宫一定挺美！”他竟自负手转过身去，望向天上一轮正围绕着蓝月星球旋转的类似于月亮的卫星，去思索他娘的广寒宫去了。    
    　　不过俺西瓜想必是实在痛得厉害了，只是笑容不免有点古怪，笑声不免有点放不开，头上的大汗不免多了点……    
    　　聪明的雷雷终于注意到了我的异常，早跑了上来，握住我正痛得发抖的手道：“西瓜哥哥，你怎么了？”    
    　　我岂肯如此在美女面前承认自己怕痛，我强笑道：“没什么，嘿嘿，好雷雷，我又想到了些精辟的诗句，不妨念一两句来听听，你看如何？”    
    　　雷雷一时间忘记了我古怪的笑容，高兴道：“好啊，我最喜欢听你的诗句了，句句都有那么高深的意境，嘻嘻！”    
    　　我倒，为了在美人面前显示自己的英雄气概，我甩开了雷雷的小手，顺步走了几步，我没办法了我，我在极度的痛苦中大声将我生平记得最熟的一首词脱口而出。    
    　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？”    
    　　说来也怪，本来我中了魔虎一记痛苦掌，真是疼得要命，谁料到忘情间念出这一首我记忆犹新的宋朝大文豪苏轼的《水调歌头》后，竟与魔豹所宣称的忘情不谋而合，于是魔豹于日间转移到我身上的内力便开始与我本身内力逐渐融合起来，魔豹豹族所产生的忘情功法果然厉害，我身上痛苦立时大减。    
    　　我心下暗暗高兴，继续放声道：“转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”    
    　　在雷雷已然完全陶醉的眼神中，在魔虎兀自目瞪口呆的神色里，我本身的内力已经将魔豹的怪异内力融合了七七八八，转而甚至融合了魔虎方才攻进我体内的奇异内力，此时，我竟然有了种其他奇怪的念头，就是认为自己如果能很好地融合魔虎内力的话，想必我也能使出他那让敌人闻风丧胆的痛苦掌来，嘿嘿……    
    　　此时，我身上所有的痛苦几乎消失得无影无踪了，真是爽啊！望向神色各异的魔虎以及雷雷，我假装咳嗽了一声，正待客气一番之际。    
    　　十数米外呵呵大笑声中转出十数人来，我扫眼望去，带头一人正是风趣幽默天下第一的克克里拉大人，他身后是三个让我从来都不知道谁比谁更美一点的三个大美人将情、多雅尔和蓝婵儿。    
    　　跟在后面的十多位正是大胡子萝卜长老、果子-李长老等以及魔金等魔门中人。而款款走在最后的两位，赫然是我那异域中的爹爹和妈妈。    
    　　他们两人正狐疑不定地瞅着我，我知道他们肯定是弄不明白我到底是西瓜，还是将臣。    
    　　其实，我的面容已经比清秀无比的将臣变化了许多，只有将情才明白我现在的面容已经越来越接近我在地球上的帅哥模样。    
    　　我凝视将情，将情也凝视着我，这美女实在是秀气之极，真是七分秀气三分美，我抵不住了我，我慌乱中将眼神射向了正痴痴凝望着我的多雅尔，倒，这美女妩媚之极的双眼如今更是有如狐媚般动人了，忍不住了我，我又于慌乱中将眼神投向了蓝婵儿的方向。    
    　　蓝婵儿小脸微红，那肤色啊，真没说的，倒，想不到凯凯星球处蓝家峒一带果然是生美女，养美女的好地方啊，那肤色是白里透着红啊！（嘿嘿，红里却没有黑！）    
    　　克克大人咳嗽一声，立即惊醒了正要做白日梦的我，他呵呵笑道：“好一个人有悲欢离合，月有阴晴圆缺！大西瓜，说得好！”    
    　　我嘻嘻一笑，还没答话，大胡子萝卜长老和魔狮竟同时大吼道：“奶奶个熊啊！”他俩发现自己是异口同声后，竟又一起各指着对方道：“你先来！”    
    　　这一来，我等同时忍不住大笑起来，倒，也太整齐了点吧，这两位仁兄。    
    　　蓝婵儿用她那略带糯米味道的凯凯大陆标准普通话说道：“坏西瓜，真是坏西瓜，你方才念的诗很有人生哲理啊！但愿人长久，千里共婵娟！”    
    　　我哈哈大乐，道：“虽然未来是缥缈而不可预测的，但是我希望我们全部都能够紧紧团结在尊敬的克克大人周围，用我们的青春，我们的热血，去为了我们可爱的家园——凯凯星系而奋斗，捍卫我们的爱情、亲情和友情！”    
    　　我倒，我已经好久没有说出这种让人精神激扬、心跳加快、精神振奋的话了。    
    　　“靠！西瓜老大，你瞧瞧是谁来了？”    
    　　我心下一乐，忙往半空中扫眼望去，原来蓝羽王展翅飞在前面，‘扑扑扑’声中已然落在了我右肩膀上，嘿嘿，这鸟中之王记性倒是不错，不敢在我左边肩膀上站立了……    
    　　我眼前一花，但见一位鹤发童颜、古装道袍的老家伙正笑咪咪地站在我的面前，他身后赫然是一位瞧着年轻时一定是一位美艳不可方物的美女，现在虽然已经是奶奶级的人物了，却依然是精神矍铄，眉宇清朗之人物，倒，该不会就是空灵老道长口中常常提起的小娟吧？    
    　　空灵道长很是高兴，伸出双手在我左肩膀上就是一阵大力拍着，边拍还边呵呵笑道：“好西瓜！好西瓜！老道我要结婚了！嘿嘿嘿嘿！新娘就是我常常提起的小娟！”    
    　　我倒！我差点就哭了起来，肩膀被蓝婵儿咬的地方又渐慢慢渗出血来了我，我容易嘛我！    
    　　空灵道长倒是眼尖，见我快要流泪的样子，忙安慰我道：“呵呵呵呵，想必西瓜老弟是在为我高兴来着，也不要太激动了啊！”    
    　　靠，我是有苦说不得，只连连点头道：“老道长，你要结婚了，一定要举行一个盛大的结婚典礼，到时候啊，请你徒弟，和你徒弟的徒弟都一起来祝贺，嘿嘿，你说好不好？”    
    　　空灵这老道士居然还扭捏了起来，道：“随便一点，随便一点就可以了！小娟也认为不要太铺张，只要几位谈得来之士知道此事就可以了！”    
    　　此时，克克里拉大人才得以上前来恭喜道：“呵呵，空灵道长大婚，我等做晚辈的一定得讨杯喜酒喝！”    
    　　克克大人都发话了，一时间，全部人马都围了上来，所有人都纷纷贺喜道：“空灵道长，好福气啊！我们一定得讨杯喜酒喝！”    
    　　艾里治上将笑道：“先赏两颗喜糖吃吃也好啊！”    
    　　孙老大也挽着荭荭-木子一只小手齐齐跪在地上道：“恭喜师公新婚！”    
    　　空灵道长和小娟一起忙着扶起了孙老大和荭荭小姐，空灵道长更是感叹道：“无敌有子如此，必当放心了，好孩子，请起来吧！”    
    　　蓝家峒的蓝天峒主和魔木也一起走上前来抱拳恭贺道：“道长一生好是潇洒快活，实为我等学习楷模，恭喜道长，贺喜道长！”    
    　　空灵这老家伙也自呵呵乐道：“哪里？哪里？谢谢各位朋友抬爱！不过，我与小娟商量过了，目前大敌当前，我们的婚事一切从简，而且，我们此次前来，就是想在此逗留月余，然后传下一点微末功夫，也算是为凯凯星系尽一点绵薄之力！”    
    　　小娟望了望对她一生情根深种的空灵道长，微笑着点了点头道：“正是！”    
    　　蓝羽王忽然间也雀跃道：“好啊，一切从简是一种美德！我支持空灵老道！”    
    　　莫名其妙中，不知怎的，我忽然间觉得好生没趣，大声吼道：“不能从简！”    
    　　这一来，所有人的目光齐刷刷地注视着我，有惊奇的，有哑然的，有理解的，也有嘲弄的……我倒！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


